===== Térkép neve =====
Catherine megbízatása

===== Térkép leírása =====
Catherinenek le kell gyõzni minden ellenségét, vagy azok elárasztják Erathiát gonoszságukkal. Ha Catherine királynõ meghal, minden kárba vész és Eeofol démonjai könnyedén gyõzedelmeskednek. Catherine a 18. szintig fejlõdhet és megtartja a tapasztalatát, képességeit, varázslatait a következõ pályára.

===== Pletykák =====

===== Idõzített Események =====

Név:
Bevezetés
Üzenet:
A legelsõ Eeofol megszállást követõen, egy Kreegan elit alakulatba rohantál, melyet a Szentségtelen Hatalom Öklének hívnak. Ezek a harcedzett ezredek visszaszorítottak téged a határ túloldalára, és azzal fenyegetõznek, hogy még visszább szorítanak Erathia földjeire. Ezen a Vitatott Területen, mely Erathia és Eeofol között fekszik, tervezed, hogy kiállsz magadért. A terved, hogy elsáncolod magad, amíg az erõsítések meg nem érkeznek, és nagy valószínûséggel ez Erathia egyetlen reménye.		Ha elbuknál vagy legyõznének, Erathia az idõk végezetéig egy üres, kárhozott föld lesz, melyen örökké tartó sötétség lesz úrrá. A Fény Templomának áldása kísérjen Téged és azokat, akik az irányításod alatt szolgálnak.

Név:
Riadó
Üzenet:
Egy futár a tüdejét kiköpve rohan a táborodba, egy üzenetet hozva. Mélyen meghajol elõtted és átnyújt egy tekercset Morgan Kendal tábornoktól. Ahogy az izzadtság beteríti a szemöldökét, remegõ ujjai eleresztik a felcsavart papírost a kezedbe. Nem jó híreket hozott magával.		"Királynõm, sajnálattal tájékoztatlak, hogy Eeofol sötétség erõi áttörtek a keleti vonalainkon. Csalódást okoztam Neked, de esküszöm az imádott atyád sírjára, hogy visszavonulok és megvédem Steadwicket ezektõl az aljas lényektõl." -- Morgan

Név:
A második üzenet Kendaltól
Üzenet:
Egy lovas futár érkezik a táborodba egy üzenetet hozva, melyen Morgan Kendal tábornok pecsétje található. Átveszed a tekercset a futártól, feltöröd a pecsétet, kitekered, és belemerülsz a levél tartalmába.		"Elnézést Királynõm, de rossz híreket osztok meg Önnel. Mostanában nagyon furcsa jelenségekre lettem figyelmes. Egy furcsa építészetû város csak úgy a semmibõl jelent meg. A tetõk bronzból készült tulipánra hasonlítanak, világos szövetû sátrak mindenhol, és a falakat elementálok minden típusa õrzi. Az elsõ észlelés óta több hasonló vár is megjelent a vidéken. Nem ismerem ezeket a várakat, illetve azt se, hogy ellenségesek-e. Talán meggyõzhetõek lennének, hogy csatlakozzanak a harcunkhoz; lehet, hogy védekeznünk kell ellenük. Nem hiszem, hogy bárki túl sokáig semleges tudna maradni ebben a régióban." -- Morgan

Név:
Végre egy jó hír
Üzenet:
Egy futár érkezik, majd gyorsan leugrik a lováról, hogy fontos hírt vigyen a Királynõnek. Elveszed az üzenetet a mosolygó futótól és kinyitod. A papír vízfoltos és kicsit piszkos, de olvasható. Olvasás közben egy rég várt remény tölti el a lelked. - Végre jó híreket kaptál...		"Legkedvesebb Catherinem, összegyûjtöttem egy jelentõs számú sereget Steadwick elõtt. Eltart egy ideig, mire elérünk Hozzád, mivel elõször megerõsítjük a keleti frontot. Azt tervezem, hogy találkozol Kendal seregeivel valahol Killian's Wake közelében, és visszaszorítjuk azokat az erõket, mely sanyargatja az ottani földeket. 		Miután ezzel a tervünkkel elkészültünk és Kreegan csapatai összegyûltek, a kombinált seregeinket a Te segítségedre vezetem. Ki kell tartanod szerelmem. Erathia sorsa függ azon, hogy megtartsd azt a régiót. Nemsokára találkozunk. Erre esküszöm." -- Szeretõ férjed, Roland

Név:
Üzenet Lucifer-tõl
Üzenet:
A mezõn keresztül menetelve, azon töröd a fejed, hogy értelmet találj erre az õrült háborúra. Milyen célból lépett harcba velünk ennyire esztelenül? Mi az, amit ebbõl nyerni szeretne? A válaszok ilyen kérdésekre nem fognak könnyen jönni, és fõleg nem komoly árak nélkül.		Ahogy ezen és más dolgokon tûnõdsz, egy félénk szerzetes halkan megkaparja a torkát, hogy bejelentse jelenlétét. Gyorsan megfordulva szembenézel a hang forrásával, láng színû hajad úgy eltakarja az arcod, hogy szegény papban félelmet keltesz. Remegõ hangon tájékoztat arról, hogy egy Kristály szilánkot hoztak a táborba pillanatokkal ez elõtt, azzal a szigorú utasítással, hogy azonnal megmutassák meg Neked. Csapdától félve, a tanácsodban lévõ mágusok tanulmányozni kezdték. Mivel nem találtak semmilyen erre utaló jelet, így most megmutatják neked.		Egy démoni arc jelenik meg a szilánk belsejében, ahogy közelebb lépsz ahhoz. Az arca szakállas, szarva és csillogó éles fogai vannak. Egy gonosz vigyor ül az arcán, mely gyorsan gúnymosollyá változik, ahogy megszólal.		"Áh, a hírhedt Catherine Gryphonheart, vagy inkább vasököl. Ez a jelzõ sokkal inkább illik rád. Amennyiben nem tudnád, Lucifer Kreegan, Eeofol királya és a Végzet Hordozója vagyok.		Remélem rájössz arra, hogy az erõfeszítéseid, hogy szembeszállj velem értelmetlenek, ahogy azt a szánalmas megszállásod kis híján a fõvárosig való visszaszorítása is bebizonyította. Nem nyerhetsz a hatalmas seregeim vagy a titkos fegyverem ellen. Ezen a napon vége lesz a becses Antagarichnak, Enrothnak és mindennek, amire ránézek. Készülj fel Catherine, Erathia királynõje, hogy a feledésbe fogsz merülni."

Név:
Késések és kétségbeesés
Üzenet:
Egy rongyos és kétségbeesettnek tûnõ futár érkezett a sátradhoz. Megsérült, de elzavarta a kísérõket, akik segíteni próbáltak Neki. Egy üzenetet hozott. Az arckifejezésébõl azonnal tudtad, hogy szörnyû híreket hozott.		"Legkedvesebb feleségem, sajnálattal tájékoztatlak, hogy hatalmas ellenállásba ütköztünk az utazásunk során, így nem tudunk találkozni Kendal tábornok seregeivel. Eeofol szolgái félelmetes ellenségek, sokkal erõsebbek, mint amire számítottam.		Több száz hûséges harcosunk esett el, és félek, hogy még több fog áldozatul esni, mire ennek vége lesz. Nem tudom megmondani, hogy mikor tudjuk megerõsíteni a pozíciódat. Tovább kell kitartanod, mint ahogy azt eredetileg terveztük.		Szörnyen hiányzol. Tudd, hogy ott leszek veled, nem számít, milyen árat kell érte fizetnem. Semmi sem tarthat távol mellõled. Talán egy nap vissza fogunk tudni térni Enrothba és az imádott fiúnkhoz, Nicolaihoz." -- Roland		Földhöz vágod a tekercset, belépsz a sátradba, a szemeidben könnyekkel.

Név:
Érkezõ esõ
Üzenet:
Nekikezd egy szakadó esõ, melynek furcsa szaga van, és úgy tûnik, mintha az acél fegyvereket és páncélokat enné meg. Az udvari varázslók megtesznek mindent, hogy megvédjék csapataidat ettõl a savas esõtõl, de az erejük súlyosan limitált ilyen ostrom ellen. Nagyon sokba fog kerülni a károk kijavítása.

Név:
Az esõk hasznosak
Üzenet:
A vezetõ alkimista jelentésében az áll, hogy találtak módot rá, hogyan gyûjtsék össze az esõt, és hogyan vonják ki belõle az alkotóelemeket. Ez azt jelenti, hogy egy kis mennyiségû kén összegyûjthetõ ebbõl az amúgy komor felhõszakadásból.

Név:
Egy reménysugár
Üzenet:
Az Élet Ünnepének elsõ napján a félelmetes felhõ, mely ezt a szörnyûséges esõt hozta, most feloszlik. Csillogó fény tölti be a mezõket és Téged, ahogy kilépsz a sátradból, hogy megtekintsd a seregeidet, simogatva ezzel a zavaros lelked. Talán az Istenek végre neked kedveznek.

Név:
Borzalmas hírek
Üzenet:
Teljesen összeomlott, bepánikolt futár érkezik a táborodba egy üzenettel. Feltéped a levél pecsétjét, és gyorsan végigfutod a levelet, teljes kétségbeesés lesz úrrá az amúgy nemesi ábrázatodon. Roland király megsérülésérõl érkezett hír. Bánat által sújtva gyorsan visszatérsz a sátradba.

Név:
Roland levele
Üzenet:
Ahogy folytatod a küldetésed, hogy bosszút állj az õrült Lucifer király seregein, a dühöd csak nõ. Az árny, mely beteríti a lelked fenyeget, hogy teljesen elemészt téged, de egy kis fény felgyullad, ahogy egy újabb futár érkezik hozzád, gyûrötten, de mosolyogva.		"Legkedvesebb Catherinem. Õszintén sajnálom, hogy nem írtam, de hallottam, hogy üzenetet kaptál sérülésemrõl. Had nyugtassalak meg, nincs miért aggódnod. A sérüléseim nem súlyosak, ezért nem is akartalak velük terhelni.		A sérüléseket akkor szereztem, amikor végre találkoztunk Kendal tábornok seregeivel. Egy nagy démon és pokolkutya sereg õrizte az átjárót, amin muszáj volt átkelnünk. Én vezettem a támadást, de szereztem néhány apró sérülést. Megöltem a felelõst, ne aggódj. Minden rendben van, ahogy remélem veled és a küldetéseddel is." -- Roland

Név:
Merénylõ
Üzenet:
Tegnap éjjel a Farkas Órája közben, egy magányos merénylõ démoni mágikus varázstárgyakkal felfegyverkezve behatolt a táborodba, gyilkolási vággyal a szívében. Ahogy elhaladt a sátorod mellett, valaki észrevette Õt, így Ketai, egy fiatal kardforgató elfogta.		Amint elfogták, azonnal felébresztettek Téged, a bosszúságodra. Az acélos tekintetû arckifejezésed megbámulta a merénylõt. Csak egy kis ideig volt faggatva, mielõtt a tanácsadódhoz fordultál.		"Vigyétek és szállásoljátok el, s utána helyezzétek látható helyre figyelmeztetésként."

Név:
Catherine Geluért küld
Üzenet:
Eeofol seregei félelmetesnek bizonyultak. Ezért merész tervekre és ravasz taktikákra lesz szükség, hogy megnyerjük a küzdelmet. Magadhoz rendeled az egyik legmegbízhatóbb küldöncödet. Egy másfajta katonatípusra lesz szükséged a fejedben formálódó tervhez.		Az Erdei Õrség Erathia szemeként és füleként mûködik már generációk óta, talán itt az idõ, hogy egy másfajta megbízatással bízzuk meg õket. Gyorsan leírod ezt egy jegyzetre, és elküldöd azt Gelunak, az Erdei Õrség kapitányának, hogy teljesítse ezt a különleges küldetést a számodra.

Név:
Nicolai
Üzenet:
A hosszú hónapok alatt, mióta elhagytad Enrothot, a napjaid küzdelemmel, bánattal és diadallal telnek. Azonban soha nem veszítetted szem elõl, hogy mi a legfontosabb a számodra - Nicolai, a fiad. A gondolataid felé terelõdnek, aggódsz érte, mivel egyedül van Enrothban, mióta eljöttél Erathiába és Rolandot elfogták a Hullócsillag Éjszakáján. Az egyetlen dolog, mely vigasztalja lelked, hogy tudod, Nicolait támogatja Winbur Humphrey, aki Roland kinevezett kormányzója. Szörnyen hiányolod a fiadat és nagyon vágysz rá, hogy hazatérhess. Talán, ha ez a háború véget ér és béke száll szülõföldedre, akkor talán hazatérhetsz a fiadhoz, még akkor is, ha csak egy kis idõre.

Név:
Catherine beszéde
Üzenet:
Összehívod a seregeidet. A moráljuk nagyon alacsony, mindegyikük kimerült a folyamatos harcoktól és meneteléstõl. Meglovagolod a paripád büszkén, nemesi megjelenéssel, és felvágtatsz egy kis dombra. Ott magasra emeled Erathia zászlaját, és megszólalsz.		"112 napja, hogy Lucifer király seregei megszállták földjeinket. Eddig bátran kitartottunk, de a bátorság és vitézség igazi tesztje még hátra van. Roland király és Kendal tábornok jelenleg harcol, hogy megmentse a keleti határt, amíg mi ezt a régiót védjük Kreegan seregeitõl. Azonban mi egy hatalmas enneféllel küzdünk. A szörnyûségek, melyekkel szembe nézünk förtelmes és vad harcosok, erõs mágiával felfegyverkezve.		Jól teljesítetek harcosaim, és ezért azt kérem, hogy továbbra is hasonlóképpen harcoljatok az elkövetkezõ ütközetekben. Ez nem lesz könnyû, de azt megígérem, hogy gyõzedelmeskedni fogunk, mivel mi vagyunk Erathia. Korábban legyõztük Deyja, Eeofol és Nighon együttes seregeit is. Ez azonban csak egyharmada a triumvirátusnak. Küzdjetek tovább harcosaim, mert nem csak Erathia, de teljes Antagarich számít a gyõzelmünkre."		Egyenesen és büszkén ülsz, ahogy az embereid éljenzésbe kezdenek. Mosolyogsz, tudva, hogy az elkövetkezõ harc, ugyan nehéz lesz, de gyõzelemmel fog végzõdni. Biztos vagy benne.

Név:
A háború elhúzódik
Üzenet:
Ahogy a viszály a negyedik hónaphoz közeledik, az emberek inspiráltak, mégis fáradtak. Jelentések érkeznek Steadwickbõl idõrõl-idõre, de egyre több idõ telik el két üzenet között. Roland hetek óta nem üzent.		Gyengeséget nem mutatva elküldesz egy üzenetet, hogy megtudd, mi lett a férjed seregének sorsa. Aggódsz a biztonságáért, és a szükség, hogy javítsd a sereged fogyó erõit, arra késztetett, hogy cselekedj. A futár lelkére kötöd, hogy az üzenetet személyesen Roland kezébe adja át.

Név:
A futár visszatér
Üzenet:
Lovasfutár közeledik, egy üzenet tekercset hordozva magával. Ugyanaz az ember, akit Roland seregeiért küldtél. Mélyen meghajol, és odaadja sisakját egy közeli inasnak. Leporolja magát, elfogad egy vizes kulacsot, mellyel lelocsolja magát. A hideg víz lemossa az úton szerzett por egy részét.		"Roland király harcban áll Kreegan erõivel, és képtelen jelenleg átirányítani seregeit hozzád. Az elkövetkezõ néhány hétben a sereg egy része elérhetõvé válik számodra Királynõm. Sajnálja, hogy nem lehet itt, miképp oldaladon harcolhasson."		Elküldöd a futárt, és visszasétálsz a sátradba.

Név:
Érkezõ csapatok
Üzenet:
Egy futár érkezik, átad egy tekercset, tiszteleg, és távozik. Gyorsan kinyitod, majd olvasni kezded, az arcod kivirul, ahogy olvasod. Amint végzel, összetekered, és visszateszed a tartójába, amiben a futár hozta. Kiadsz néhány parancsot, és elõre indulsz.		"Legkedvesebb Catherinem, lehetõségem nyílt, hogy egy kis csapatot hozzád irányítsak. Egy ideje nem lettek kifizetve, szóval arra szükség lesz. Mire megkapod ezt a levelet, addigra õk is megérkeznek Fort Defiancebe. Sétálj a Fényben." -- Roland

===== Tárgyak =====

(63, 60, 0) ***Pokolbéli Erõd***
Név:
Noximaar

(60, 37, 0) ***Pokolbéli Erõd***
Név:
Jhantaqua

(36, 24, 0) ***Kastély***
Név:
Endelstadt

(36, 50, 0) ***Kastély***
Név:
Goldenton

(12, 57, 0) ***Kastély***
Név:
Pandathalyn

(64, 13, 0) ***Pokolbéli Erõd***
Név:
Darqtane

(4, 39, 0) ***Kastély***
Név:
Defiance

Idõzített Események:

Név:
Troops Trickle In
Üzenet:
A következõ erõsítés megérkezett.

(9, 15, 0) ***Kastély***
Név:
Marshallston

(25, 4, 0) ***Tündérke***
Üzenet:
"Mi pillék meg lettünk bízva, hogy fenntartsuk az Elementál Conflux szentségét. Lépj be, ha mersz. Ez egy szent völgy és nem hagyjuk olyan egyszerûen megzavarni. Ha méltó vagy, akkor talán beengedünk."

(33, 67, 0) ***Konflux***
Név:
Southerdale

(41, 67, 0) ***Föld Elementál***
Üzenet:
"A balodon és jobbodon található hegyek falai eltolódnak, és belõlük jó néhány tucat óriási ember alakú lény jelenik meg. A szemük helyén található ürességbe bámulsz, és idegesség tölt el, de megteszel mindent, hogy megvédd az embereidet."

(24, 69, 0) ***Tûz Elementál***
Üzenet:
Egy élõ lángból álló sereggel találod magad szembe. A pislogás nélküli szemük téged bámul. Nem szólalnak meg, de azonnal támadnak. Úgy tûnik, hogy védenek valamit.

(33, 68, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Elõtted áll egy város, melynek építészetét nem ismered fel. A kerekített tetõk, a magas tornyok, a különös hangok mind furcsa lényekre utalnak, melyet a tudósaid nem tudnak megmagyarázni. Ez a város nem volt itt, amikor legutóbb ezen a helyen elhaladtált. Honnan jött? Ki építette? Ilyen kérdések töltik meg az elméd. Csak abban reménykedsz, hogy a válaszok nem fognak rosszabb sorsa juttatni, mint ami már Erathiát sújtja, ha a törekvésed elbukna.

(36, 5, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Ez a csillogó fellegvár magasan és dacosan áll a sötétedõ egek ellen. A csodálkozás és remény érzése tölt el, ahogy a fõbejárathoz érkezel. Ekkor egy futár üget vissza hozzád, és Erathiában még nem látott lényekrõl jelent. A várfalon állnak és ostromra készülnek. Óvatosan kezelik az idegeneket, de furcsa módon készen állnak a harcra. Tudnak valamit, amit te nem? Mivel csak egy módon tudhatod meg, így elõre haladsz.

(36, 4, 0) ***Konflux***
Név:
Nothenden

(23, 40, 0) ***Szarvas Démon***
Üzenet:
"Senki nem mehet át. Használd a legerõsebb fegyvered. Le fogunk gyõzni téged."

(56, 7, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Eme falak túloldalán fekszik Eeofol álomföldje, borzasztó vulkáni hasadékaival és bámulatos lávafolyóival. Minden féle és fajta démon õrjáratozik eme földön, mely valaha termékeny és zöld volt, illetve egy apró békés lények, a Félvérek otthonaként szolgált. Legalábbis a Hullócsillagok Éjszakájáig, amikor is megjelentek a kreeganiak. Mára már csak néhány aprócska falu emlékeztet rájuk. A démonok négy irányba kergették õket, majd egy olyan elkeseredett népcsoporttá változtatták õket, akiknek alig maradt már reménye és nincs mit otthonnak hívniuk.

(51, 38, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Eeofol, az ördögfélék és démonok földje. Azt mondják, hogy a kreeganiak büntetésként szolgáltak az istenektõl azoknak a bûnös embereknek, akik letértek a tisztesség ösvényérõl. A Hullócsillagok Éjszakáját rengetegen a végzet jelének  tekintik. Eeofol valaha termõ földjei most elfeketedve és felégve állnak, lávafolyamok lecserélték a ragyogó tiszta vizet és a bugyogó patakok olvadt szilákat bugyognak. Lehangoló egy látvány, az egyszer biztos, de a túlélés igénye még sohasem volt ennyire erõs. Lucifer királyt meg kell állítani, különben egész Antagarich a Félvérek egykori otthonának sorsára jut.

(54, 57, 0) ***Esemény***
Üzenet:
A határ elfeketedett falai, melyek valaha eme földeket védték azoktól a szörnyûségektõl, amik azon túl találhatóak, most az eeofoli Kreegan Klánok címerét viselik. A visszataszító bûz átitatja a területet, beszivárog a ruhádon át a bõrödbe. Eeofol vulkánikus földjeinek kártékony gõzei beszennyezték a földet és számtalan fa életet ontották ki. Ez a sors fenyegeti egész Erathiát, ha az õrült Lucifer királyt nem sikerülne megállítani. Ennek kell téged vezérelnie, ha megbotlanál. Ez a feleszmélés egyszerre megrémíti és megerõsíti az elhatározásodat.

(64, 14, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Ez a város Darqtane, melyet egy sötét istenrõl neveztek el, aki már réges-rég feledésbe merült az itteni emberek elméjében. A lelke tovább él eme mûemlék falai között, melyet rémes lelkének tiszteletére emeltek, mivel Darqtane a kínzás és szenvedés istene volt. A kreegani megkínzottak kiáltásai olyanok voltak számára, mint az imák.

(18, 40, 0) ***Ördög***
Üzenet:
"Isten hozott, Felség", mosolygott az ördög. "Lucifer király üdvözletét küldi a kis szerepért, amit a trónra emelkedésében játszottál. A tiszteletét is szeretné kifejezni... a kihûlt sírodon keresztül, amiért segédkeztél a fajtája lemészárolásában." Egy csoport ördög szörnyûséges rohamba kezd, hogy elpusztítson téged.

===== Fájl vége =====
