Név:
Végítélet Pengéje

Leírás:
Catherine királynõ, férje Roland király és Gelu, egy harcos Erathia elit Erdei Õrségében össze kell dolgozzon, hogy legyõzzék az õrült eeofoli Lucifer királyt, aki el akarja készíteni a Végítélet Pengéjét. Azt tervezi, hogy az egész világot felgyújtja vele.


Catherine megbízatása - Armageddon A

Jobb-kattintásos szöveg:
Eeofol csapatai Erathia határánál vannak. Catherine királynõ úgy döntött, hogy a határ védelmével ellenáll az ostromlók hullámának, és elsáncolja magát, amíg az erõsítés meg nem érkezik. Catherine nem bukhat el.

Bevezetõ:
Alábecsültem az ellenfelem erejét és elhatározottságát. A Helyreállítási Háborúk során a kreeganiak nem voltak nagy fenyegetés. Most azonban olyan sürgõsséggel harcolnak, amit sem én, sem Roland nem láttunk még. A seregem zömét visszavontam Erathia határai mögé. Köztünk és a kreeganiak között fekszik a Moha Völgy. Ez Erathia egyik legszebb tája. Taktikai szempontjából ideális. Ha meg tudom tartani ezt a völgyet, lezárhatom a határt. Ezután meg tudom állapítani azt, hogy hogyan tudnám elpusztítani Lucifer királyt és vele a küldetését, hogy az egész világot lángba borítsa a Végítélet Pengéjével.


Végítélet Pengéjének keresése - Armageddon B

Jobb-kattintásos szöveg:
A legnagyobb hõs egész Eeofolban Xeron, a Rettenetes. Egy jó ideje próbálja beteljesíteni Lucifer király látomását, de minden alkalommal, amikor közel került valamelyik tárgyhoz, amely szükséges az Végítélet Pengéje elkészítéséhez, az Elementál Conflux egyik hõse elveszi azt tõle. Most azonban csapdába szorította õket Avleeben, és már csak a learatásuk maradt hátra.

Bevezetõ:
A küldetésem szent, maga a király bízta rám. Átkutatom a kontinenst ereklyék után, melyekre vágyik. Amikor közel kerülök egyhez, akkor egy rejtélyes hõs elveszi azt tõlem mindíg. Hónapokig üldöztem ezeket a hõsöket. Azonban most sarokba szorítottam õket. Vagy az ereklyéket adják át nekem, vagy az életüket... vagy mindkettõt.


Az erdõ árnyai - Armageddon C

Jobb-kattintásos szöveg:
Gelu, fél-voritünde, az Erdei Õrség néven ismert erathiai elit egységének vezetõje, azt az utasítást kapta, hogy vívjon árnyékháborút az Avlee-Eeofol határon. A terület bõvelkedik kisebb helyõrségekkel és elõõrsökkel. Ezekbõl kell Gelunak besoroznia a gerilla seregét.

Bevezetõ:
Hírnökök tájékoztattak arról, hogy Catherine királynõ és Roland király visszavonulni kénytelen Erathia határaitól. Avlee úgy döntött, szemet huny a háború felett, ugyanakkor készakarva hagyott helyi hõsöket a saját akaratuk szerint cselekedni. A királynõ parancsára rajtaütésszerû harcokat fogunk vívni Avlee határa mentén. Az egyetlen támogatásunk a helyi ellenséges népfelkelés lesz, akik szemben állnak Kreegan erõivel. Ha elfognának minket, Erathia és Avlee lefog tagadni mindent a tetteinkrõl. Egyébként… ez a feladat sem különbözik semmivel sem a többitõl.


A bánatok okozója - Armageddon D

Jobb-kattintásos szöveg:
Xeronnak meg kell keresni a nagy kovács Khazandart. Õ az egyetlen ember, aki rendelkezik a tudással, mely a Végítélet Pengéjének elkészítéséhez szükséges, ezért nagyon fontos, hogy "meggyõzd" arról, hogy megcsinálja azt. Az átkozott Conflux vár hõsei megakadályozhatnak téged ebben. Xeronnak be kell fejeznie küldetését, és utána vissza kell térnie a fõvárosba.

Bevezetõ:
A királyom szeretné elkészíteni a Végítélet Pengéjét. Ezzel a mesebeli fegyverrel fogja elpusztítani a világot. Minden megvan a fegyver elkészítéséhez, de csak a nagy kovács, Khazandar tudja elkészíteni azt nekem. Ismételten rejtélyes hõsök állnak az utamba, hogy elbukjam a küldetésem. Érdekes, hogy körbezárták Khazandart, de nem ölték meg, ahogyan én tenném azt. Ezt is azt bizonyítja, hogy puhányok. Nem állhatnak majd az utamba.


A Király visszatér - Armageddon E

Jobb-kattintásos szöveg:
Roland király és Morgan Kendal tábornok a Nagy Tó nyugati oldalán vannak, és egy kevert Erathia-Conflux sereggel kell átkelniük Kreegan területre. Át kell jutniuk a tavon keresztül a hegyeken, hogy elérjék a démoni seregeket délrõl, míg Catherine serege északról nyomul. Így akarják két tûz közé szorítani õket.

Bevezetõ:
A Conflux hõsei azt mondják, hogy az elementál istenek küldték õket hozzánk, így együtt talán van esélyünk legyõzni Lucifert és megállítani a küldetését, hogy tûzbe borítsa a világot. Catherine bízik ezekben az új szövetségesekben. Én nem vagyok ilyen lelkes. Azonban nincs választásunk, mivel az ellátmányaink megfogyatkoztak, seregeink száma pedig csökken. Ha ezek az Elementál hõsök a szövetségeseink lesznek, akkor ezt bizonyítaniuk kell az elkövetkezendõ összecsapásban… az én irányításom alatt.


Egy penge a hátban - Armageddon F

Jobb-kattintásos szöveg:
Gelu seregeinek el kell zárnia minden menekülési útvonalat, amit az eeofoli seregek esetleg használhatnának. Roland király és Kendal tábornok a kreeganiak ellen vonul, és Gelu felé szorítja õket Catherine királynõ segítségével. Hogy biztosítsák Lucifer király vereségét, a kreeganiak nem menekülhetnek el.

Bevezetõ:
A hadmûveleteimben az információk mindig szûkösek és nem mindig megbízhatóak. Úgy tudom, hogy az Elementál Conflux seregei szövetségben állnak Catherine királynõvel Lucifer király ellen. Azt a parancsot kaptam, hogy vonuljak mélyen Eeofol szívébe, a kreegani fõsereg mögé, melyet Catherine tartóztat fel a határnál. Ott fogom elzárni minden lehetséges menekülési útvonalukat. Reménykedem, hogy nem egy csapdába sétálok bele.


Megölni egy hõst - Armageddon G

Jobb-kattintásos szöveg:
Catherine elvesztette Erathia támogatását. Belefáradtak a háborúba és nem szeretnék tovább folytatni. Hogy biztosítsa a gyõzelmet, Catherine lemondott a trónról és csatlakozott Rolandhoz a Conflux sereggel, mellyel mélyen Eeofol szívébe nyomulnak. Kendal tábornokot otthagyták Erathia következõ uralkodójának kiválasztásának feladatával. Titokban azonban elküldte Gelut és az Erdei Õrséget, hogy segítsék a volt királynõt ebben a feladatban.

Bevezetõ:
Mivel a Kreegan-seregek nagy részét már legyõzték, az erathiai urak belefáradtak a háborúba és visszavonták a támogatásukat. Nem értik. Ez egy kritikus pillanat. Ahhoz, hogy folytathassuk a háborút, lemondtam Erathia királynõi trónjáról. Jómagam, Roland és a Conflux seregei Eeofol fõvárosa irányába fogunk nyomulni. Azonban köztünk és a démonok között áll még a hõs, Xeron. Azt hallottuk, hogy nála van a Végítélet Pengéje. Gyõzedelmeskednünk kell Erathia biztonságáért és az egész világért.


A feledés szélén - Armageddon H

Jobb-kattintásos szöveg:
A kreeganiak a kihalás szélén állnak, de továbbra is ellenszegülnek. Lucifer király segítségért küldött a nighoni nagyurakhoz. Úgy számítják, hogy nem több, mint 60 nap szükséges, hogy megérkezzen a sereg és megerõsítse Kreegan királyt. Fordult a kocka, mert most Catherine seregénél van a Végítélet Pengéje. Lucifer végzetének ez az iróniája, amelyet pont az a Penge okoz. Amit Õ a világ elpusztítására alkotott, Catherine nem riadt vissza. A pokolba is elviszi a pengét utána, ha szükséges.

Bevezetõ:
A Végítélet Pengéje többé már nem jelent fenyegetést. Azonban Lucifer Kreegan király még mindig Eeofol trónján ül. A megmaradt klánok az Õ, és elveszett ügye védelmére siettek. Az erathiai kémek jelentése alapján a démon király a nighoni nagyuraktól kért segítséget. Ezt nem tudjuk megerõsíteni. Ha ez igaz, akkor nem engedhetjük, hogy Lucifer megkapja ezt a segítséget. Meg kell fosztanunk trónjától a démon királyt. Kevés idõ áll rendelkezésünkre, de most már nálunk van az Végítélet Pengéje. Itt az ideje, hogy meglátogassuk õt a pokol szívében.

Utószó:
Lucifer a Kreegan király halott. A néhány megmaradt Kreegan klán bujdosásba kezdett. Egy pár kivételével az összes Conflux eltûnt. Biztos vagyok benne, hogy fogjuk még õket látni… Ha szükségünk lesz rájuk. Ami engem meg Rolandot illet, nemsokára elindulunk Enroth irányába, ahol végre újra láthatom majd a fiam. Ami Gelut illeti, nála hagytam az Végítélet Pengéjét. A gyõzelmünket követõen Õ és gerilla csapatai eltûntek az erathiai erdõkben. Nem tudom, hogy megtartja-e a fegyvert… vagy elpusztítja. Idõvel ezt is meg fogjuk tudni.

