===== Térkép neve =====
A feledés szélén

===== Térkép leírása =====
60 napod van, hogy Gelu elvigye a Végítélet Pengéjét Kreelagba, az eeofoli fõvárosba, mielõtt a nighoni nagyurak serege megérkezne Lucifer király segítségére. Ha Gelu, Roland vagy Catherine elbukik, a háborúnak vége.

===== Pletykák =====

===== Idõzített Események =====

Név:
Nyitás
Üzenet:
Xeront legyõzték, de sikerült neki elteleportálnia, mielõtt végeztek volna vele. Sebaj, nálunk van a Penge, így itt az idõ véget vetni ennek. A Kreegan klánok utolsó megmaradt tagjai úgy döntöttek, hogy utolsó harcukat a fõvárosban, Kreelagban vívják meg. Túlerõben vagyunk, de õk még így is erõsek, és kis segítséggel, akár nyerhetnek is.		A kémeink megtudták, hogy kétségbeesésében Lucifer király nagykövetet küldött nighoni nagyuraihoz és warlockjaihoz, hogy segítségért könyörögjön. Mivel nem tudjuk, hogy igent mondtak-e, így arra számítunk, hogy beleegyeztek. Legkorábban 60 napig tartana a nighoni seregeknek, hogy elérjék ezt a völgyet. Sietnünk kell. Lucifer királynak meg kell halnia, mielõtt ideérhetnének.		Köztünk és az uralkodó között állnak az Erebus Fiainak utolsó megmaradt tagjai, és állítólag Xeron is úgy döntött, hogy az utolsó percig királya mellett marad. Erõsen el lesznek sáncolva, ezért egy erõs sereg összegyûjtése a legfontosabb. A Fény kísérje utunkat és ezt a feladatot. Egész Antagarich számít a sikerünkre. Sok szerencsét mindnyájunknak!

Név:
Nighon Emissary-t elfogták
Üzenet:
A korai órákban reggeli után egy futó jelenti Catherinenek, hogy egy külsõ õrjárat elfogott egy Warlock tanítványt a Kreelahba vezetõ úton. Volt nála egy üzenet Lucifer királynak címezve.		Amikor közelebbrõl is szemügyre veszed, a legrosszabb félelmeid válnak valóra. A nighoni nagyurak felajánlották segítségüket az eeofoli démonok számára. Egy nagy sereg vonul a föld alatt Nighonból Eeofol irányába, és körülbelül 50 napnyi távra vannak.		Catherine elsápadt a hírek hallatán, de próbálja elrejteni félelmét az emberei elõl. Erõsnek kell maradnia a háború legkritikusabb pontjánál. Bármilyen gyengeségre utaló jel is csökkentheti a gyõzelemre való esélyeit. Nem csak az idõ fontos, hanem a legyõzendõ akadály is válságos.

Név:
A Penge csábítása
Üzenet:
Utolsó este van, amikor Gelu a vaságyában alszik. Egy furcsa álom jön a szemére, melyben dicsõséges harcokat és óriási hatalmat lát magánál. Azt látta, hogy Kendal tábornok õt választotta Erathia új királyának. Késõbb azt látta, hogy feloszlatta a viszályokat, és ezért az egész Antagarich kontinens uralkodója lett. Antagarichon végre béke volt. Ezalatt a háttérben ott volt ez az aranyos nõ, a szemei, mint a gyémántok, a bõre, mint a finom selyem, a haja színe, mint az acél. Elkápráztató, felpezsdítõ és rejtélyes volt. Ennek a lehetséges jövõnek minden egyes jelenetében ott volt Õ. Õ, aki nyugalmat és erõt adott neki.		Az utolsó kép, amit látott, mielõtt felébredt egy minõségi kard volt. Azonnal tudta, hogy ez volt a kulcsa az álmának. Azonnal tudta, hogy a kard az övé volt, és kulcs fontosságú volt a világ megalkotásában, amiben élt az álom alatt. A kard rejtélyesen úgy nézett ki, mint az Végítélet Pengéje.

Név:
Tamar visszatérése
Üzenet:
Hajnal elõtti utolsó sötét órában, Catherinet egy lágy szellõ ébresztette álmából, mely végigsimította testét, mint ahogy azt Roland is szokta, kellemesen és szeretõen. Megfordul, azt remélve, hogy ott lesz vele szeretõ férje, amikor egy alakot lát égkék palástban, melyen ezüst rúnák találhatók. Az alak csak ott áll, nem szól semmit.		"Üdvözöllek Tamar, mit csinálsz itt? Milyen látomásokról jöttél most figyelmeztetni?" 	Kérdezi Catherine bosszúsan, hogy nem a férjét látja.		"Azért jöttem, hogy megosszak veled egy bölcsességet, Enroth királynõje."	Kezdi Tamar azon a lágy suttogó hangon. "A sápadt harcost, akit páran az Ördög Csapásának hívnak, fontos szerepet fog játszani a küldetésedben. Õ egyedül a kulcsa a gyõzelmednek. Meg kell bizonyosodnod arról, hogy megkapja a Pengét és elmegy vele Kreelahba, hogy szembeszálljon Lucifer királlyal. A saját végzetét be kell teljesítenie, melybe senki sem avatkozhat be, mivel ha Õ elbukik, mindent elemészt a káosz. Az óceánok felforrnak, a föld egész városokat nyel el és mindenki szörnyûséges halált fog halni. Nem hiszem, hogy azt szeretnéd, hogy ezt történjen, ugye?"		Catherine megbámulja az Elementál Nagyúr beárnyékolt arcát, majd sóhajt, "Nem, persze, hogy nem."		"Ahogy sejtettem. Pihenj most Catherine Vasököl, mivel az elõtted álló napok tele lesznek gondokkal és dicsõséges gyõzelemmel. Gyõzedelmeskedni fogsz, ha bízol az elmédben és a szívedben. A szíved az egyetlen, amit a démonok nem tudnak összetörni. Használd, mint a legerõsebb fegyvered. Sok szerencsét. Imádkozni fogok érted és azokért, kik a seregeidben szolgálnak." Majd ezzel Tamar eltûnik, mintha csak egy álom lett volna. Kimerülve és összezavarodva Catherine visszatér aludni, mivel a feladata tiszta már számára. Gelunak kell elvinni a kardot Kreelahba, és meg kell ölnie vele Lucifer királyt. Ez egyszerûbbnek tûnik, mint ahogy azt kigondoltad.

Név:
Sleen elítélt
Üzenet:
Egy üzenet érkezett ma reggel Catherine seregébe, mely Sleen sorsáról ír. Kendal tábornok kijelölt bírója, Johannes Bonn, életfogytiglani börtönbüntetésre ítélte, ahol kemény közmunkát kell végeznie és egyedül kell élnie, hogy át tudja gondolni, mit is tett.

Név:
Tavin gerillái újra lecsapnak
Üzenet:
Kora reggel egy légiónyi Félszerzet parittyás Tavin Gerillái közül beugrott, hogy tájékoztassák Gelut, miszerint csapást mértek a nevében. Xeron inasa meghalt, miközben küldetése volt a mestere számára. A Xex nevû fõördög most és mindörökre halott.		Gelu elmosolyodva, megszólítja csapatait, és elújságolja nekik a jó hírt. Amikor az ujjongás lejjebb hagy, arra biztatja õket, hogy minél elõbb elfoglalják Kreelaht. A lelkesedés magas, így elfogadják ezt a kihívást teljes higgadtsággal. Semmi sem állíthatja meg õket.

Név:
A lelkiismeret szellemei
Üzenet:
Roland az ágyában fekszik, izzadtsággal átitatva, az elméje csak úgy száguld a bosszú gondolataitól. Ahogy aludt, a meleg miatt álmában rég elfeledett helyekrõl és emberekrõl, illetve közel múlt béli eseményekrõl álmodik.	Ahogy nõtt a hõmérséklet, úgy nõtt az álmok intenzitása is, egyre gyorsabban és erõsebben jöttek. Néhány szellemekrõl szólt, néhány látomásokról, de egy dolog közös volt: egy sötét úton kezdett el haladni.		Az egyik ilyen erõteljesebb látomásban egy hosszú hajú, ráncos öregember látogatta meg, kinek bütykös ujjai voltak. Érdes, halott hangon szólalt meg.		"Roland király, egy történettel látogatlak meg, mely bosszúról, szenvedésrõl, fájdalomról és veszteségrõl szól. Valaha én egy jó hírû mágus voltam Bracadaban, de meg lettem fosztva a fõmágusi titulusomtól, és arra lettem ítélve, hogy egy egyszerû kis alkimistaként éljem le az életem, csak azért, mert túlságosan megvásárolható voltam a magam módján. Ez azonban, ahol elkezdtem virágozni nem nagyon zavart. Fegyverkészítõ és alkimista képességeim páratlanok voltak, néhányak szemében még hõs is voltam. Királyoknak, papoknak, nagyuraknak és útonállóknak is készítettem fegyvereket. Bárki, akinek volt aranya, megvehette a szolgálataimat, legyen szó jóról vagy gonoszról. Nem érdekelt. Aztán jött Xeron és a szörnyûséges kérése. Etette a kapzsiságom és dühöm azzal, hogy rengeteg aranyat adott nekem, és egy esélyt, hogy bosszút álljak azokon, akik kihasználtak és akik állítólag a feletteseim voltak. Az égetõ vágy elvakított, hogy láthassam, Xeron mennyire is gonosz, és ezért a hibámért az életemmel és a halhatatlan lelkemmel fizettem.		Azért vagyok most itt elõtted Roland Vasököl, hogy felnyissam a szemed arra a tényre, hogy az út, amit követsz, egy sötét ösvény, mely egyre távolabb vezet téged szeretett feleségedtõl és fiadtól. Fordulj vissza, és minden meg lesz bocsájtva. Mellõzd a tanácsom, és életed végéig olyan leszel, mint a testvéred, Archibald. Az ártatlanságod lehet, hogy odaveszett már, de ne engedd, hogy a humorod és a nemes szíved is vele vesszen."		Az alak eltûnt és lecserélõdött apádéval, Vasököl királyéval. Az Õ arcát már régóta elfeledted. Jó néhány éve már, hogy eltávozott. Ez fájdalommal és szenvedéssel teli emlékeket hozott elõ, melyet a testvére által szenvedett el. Arra is emlékeztette, milyen erõvel bírt, és hogy milyen kitartással küzdött az Örökösödési Háborúkban. Az arckifejezése csalódottságot fejez ki a nemes fiával kapcsolatban. Vasököl király egyszerûen megrázta a fejét, és elsétált, vissza a halál árnyékos ködébe.		Roland felriadt, kiabálva apja nevét, és a kezéért nyúlva. Mikor rájött, hogy csak álmodott, visszafeküdt aludni. Ahogy próbált elaludni, nem tudta kiverni a fejébõl apja emlékét, ahogy egyszerûen elsétált mellõle. Roland rögtön megértette, amit Khazandar szelleme és Catherine levele próbált megértetni vele. Azonnal felöltözött, és keresett egy papot. Eltávolodott a Fény ösvényérõl; Itt volt az idõ visszatérni oda.

===== Tárgyak =====

(35, 36, 0) ***Pokolbéli Erõd***
Név:
Kreelah

Idõzített Események:

Név:
Cash Flow
Üzenet:
Hajrá haver! Rúgd szét a hátsójukat!

(9, 61, 0) ***Konflux***
Név:
Andershire

(63, 48, 0) ***Konflux***
Név:
Decotta

(37, 67, 0) ***Konflux***
Név:
Aglorande

(2, 14, 0) ***Konflux***
Név:
Staeverin

(59, 8, 0) ***Konflux***
Név:
Socon

(21, 6, 0) ***Konflux***
Név:
Calembria

(8, 7, 0) ***Félszerzet***
Üzenet:
"Tavin Gerilláinak tagjai vagyunk, és azt az utasítást kaptuk, hogy segítsünk téged. Tavin nagyon boldog, hogy segítesz nekünk visszaszerezni az otthonunkat."

===== Fájl vége =====
