Név:
Mélység kürtje

Leírás:
Bidley és Jeremy kalózok igyekeznek visszaszerezni a Mélység kürtjét, amelyet a trükkös Casmetra lopott el, aki otthagyta Õket meghalni. Meg kell találniuk a módját, hogy visszatérjenek Raegnába, majd bosszút álljanak a boszorkányon.	


Határ - Bracada A

Jobb-kattintásos szöveg:


Bevezetõ:
Jeremy ismét egy homokos parton találta magát, távol otthonától. Elvesztette a testvérét, de nem a hitét. Csakúgy, mint annak az ostoba sztorinak az elején Utópiánál, Alkinnel. De most Jeremy Albatross égett a vágytól, hogy bosszút álljon Casmetrán trükkjei miatt.


A víz szíve - Bracada B

Jobb-kattintásos szöveg:


Bevezetõ:
Bidley elméjében örökre rejtély marad, hogy az álom, amelyben vizet lélegzett, prófétai volt-e, vagy csak egy átlagos álom. Mert most mélyen a vízben állt, lélegzett, és a mellette úszó halakat és teknõsöket nézte.


Mélység kürtje - Bracada C

Jobb-kattintásos szöveg:


Bevezetõ:
Elõbb-utóbb minden ravaszságnak vége szakad. Miután Casmetra hûtlenül megfosztotta Bidleyt a Mélység kürtjétõl, rájött, hogy a férfi utána fog jönni. Sajnálhatta is a figyelmetlenségét, de már késõ volt. Bidley, Jeremy és Tark arra készültek, hogy megtámadják a szigetét, és véget vessenek terveinek.


Minden kéz a fedélzeten! - Bracada D

Jobb-kattintásos szöveg:


Bevezetõ:
Amikor hatalmassá válsz, észben kell tartanod, hogy vannak, akik megpróbálnak szembeszállni az erõiddel. Bidley erkölcsileg nem volt felkészülve arra, hogy a Mélység kürtje megszerzésével kalózkirály lesz. Több ellenség is egyesítette erõit, hogy leváltsa az újdonsült királyt és megszerezze a kürtöt. 	Bidley képes lesz ellenállni? 	Átmegy a tárgyaláson erõ és tekintély szempontjából?

Utószó:
Minden történetnek van eleje és vége. A történet egy dohos kocsmában kezdõdött Krewlod partján, majd a Kalózkirály ellenségeinek körútjával ért véget. Most már sokáig senki sem mer majd a hatalmába belenyúlni. A Mélység kürtje ma már csak Bidley-t illeti meg, és ezt saját vérével is bebizonyította. 	Azonban... kibírja az elméje az emésztõ szakadékot?

