Név:
Ének apámról

Leírás:
Erathia visszaállításának utolsó lépéseként vissza kell ûznünk a nekromantákat sivár szülõföldjükre. Mivel a feltámasztott Gryphonheart király vezeti õket, ez félelmetes feladat lesz.


Biztos utazás - Forestlow

Jobb-kattintásos szöveg:
Egy nekromanta próbálja elérni a legközelebbi erathiai helyõrséget. Bizonyítani tudja, hogy ki volt Gryphonheart király gyilkosa. Most biztonságban van, de az útban olyan nekromanták állnak, akik új királyukhoz hûek. Az út utolsó szakaszán neked kell õt kísérned.

Bevezetõ:
Steadwick felszabadítása után félelmeim bebizonyosodtak. Apám nem természetes halállal halt meg. Megmérgezték. Morgan Kendal tábornok háború elõtti nyomozása nem hozott eredményeket. Most hallottam, hogy a nekromanták, mivel egy velem egyenlõ taktikust kerestek, feltámasztották apámat, Gryphonheart királyt. Vilmar király meggyilkolása után átvette az uralmat a katonaságuk és a trónjuk felett. Most a nekromanták idejönnek hozzánk. Nem tudják megállítani az általuk teremtett szörnyeteget. Jó szándékaik bizonyítékaként egy hírvivõt küldenek, hogy négyszemközt beszéljen velem. Õ fogja megmondani, ki ölte meg apámat. Találd meg ezt a hõst és sértetlenül hozd elém.


Egyesült harcvonal - E.hills, S.willow, W.grove, F.bury

Jobb-kattintásos szöveg:
Te irányítod Erathia, AvLee és Bracada egyesült seregeit, valamint azokat a nekromantákat, akik úgy döntöttek, hogy Gryphonheart király ellen harcolnak. Az élõhalott ellenállás erõs, de gyõzedelmeskedned kell!

Bevezetõ:
Kimerített ez a háború. A nekromantákat is. Megegyeztünk, hogy együttmuködünk Gryphonheart király elpusztítása érdekében. Sosem hittem volna, hogy egyszer a nekromanták oldalán fogok harcolni... de ma mindannyian fegyvereket kovácsolunk. Segítségükkel, valamint Bracada és AvLee hadaival vissza kell vernünk az élõhalottakat.


Királyért és hazáért - Marbel Garden

Jobb-kattintásos szöveg:
Ez a végsõ csata. Jelenlétünkkel már megkezdõdött az élet megújulása, de még el kell pusztítanunk az utolsó erõdöt, ahová Gryphonheart király visszavonult. Itt az ideje, hogy a holtak visszatérjenek a sírjukba.

Bevezetõ:
Apám élõhalott seregeibõl az a Necropolis maradt, ahol most lakik, azonban az utolsó élõhalott légiók is jelentõsek. Csatlakozni fogok e nehéz csatához, de te irányítod az ütközetet. Van még egy parancs, amit kérdések nélkül követned kell. Lord Haart nem halhat meg. Õ az árulónk. Bebizonyítottuk az információt, amit a nekromantáktól kaptunk. Lord Haart Vilmar király nekromanta szektájának volt a tagja. Mivel Lord Haart bejáratos volt Steadwickbe, nem lehetett nehéz megmérgezni Gryphonheart király ételét. Vilmar király utasításai szerint akarta megbosszulni, hogy apám elûzte a nekromantákat. Különleges terveim vannak Lord Haart számára.

