Hõs/Statisztika
Szakértelmek
Varázstágyak
Város
Helyõrségi harcos
Látogató harcos
"{Hõs megtekintése}

Saját hõsök megtekintése."
"{Városok megtekintése}

Városaid megtekintése."
"{Felszerelés}

Azon varázstárgyak megmutatása, amiket a hõsöd már megszerzett."
"{Vegyes tárgyak}

További elemek megtekintése."
"{Hátizsák}

Azon elemek megmutatása, amik a hõsöd hátizsákjában vannak."
Hõsök megtekintése
Városok megtekintése
Használt varázstárgyak megtekintése
Vegyes tágyak megtekintése
Hõs hátizsákjának megtekintése
