Név:
A Háború Zsákmányai

Leírás:
A küzdelmek idején tett zsoldos szolgálataidért nagy jutalomban lesz részed. A keleti Nighoni támadás súlya alatt lévõ Erathia bukásával az ölünkbe hullik a lehetõség, hogy megkaparintsuk a nyugati földjeiket. Erathia ezen vidéke a mienk, hogy elfoglaljuk!


Határvidékek - Marshland

Jobb-kattintásos szöveg:
Zsoldos paktumot ajánlott neked Tralossk király, Tatalia uralkodója, aki most és mindörökre nagyobbá kívánja tenni népét és országát holmi mocsárvidéknél. Elhatározta, hogy Erathia megzavarodásával eljött az idõ, hogy kiszélesítsük Tatalia határait.

Bevezetõ:
Ahogy megjósoltad uram, Gryphonheart király halálával sok lehetõség kínálkozik elõtted, hogy kihasználd zsoldos képességeidet. Tralossk király nevében követ érkezett hozzánk. Tizenkét évvel ezelõtt, Erathia nyugati partján megesett számtalan határvillongás után Tatalia aláírt egy paktumot, hogy eláll minden ellenségeskedéstõl. Gryphonheart király halott, és vele sírba szállt a megállapodásuk is. A harcias taktika soha nem volt Tatalia jellemzõ katonai vonása. Mérhetetlen erõik vannak, és ha egyszer Erathiai földre teszik a kezüket, nem engedik belõle kicsúszni. Ám viszont szükségük van hadurakra, akik vezetik hõseiket, hogy kiterjesszék határaikat és élõhelyet adjanak gyarapodó népüknek. 


Aranyláz - Minewell

Jobb-kattintásos szöveg:
Winston Boragus nagyúr, Krewlod ura, zsoldos paktumot ajánlott, mely szerint támadássorozatot kell indítanod Erathiai területek ellen. A haditerv az, hogy elég aranyat harácsolj össze, megengedve ezzel, hogy a Krewlodi seregek megvehessék amire szükségük lesz... egy másik alkalomra.

Bevezetõ:
A képességeid felkeltették Krewlod barbár népének érdeklõdését, melynek keleti csatározásai az Erathiai hadakkal legendás. Híresek az Erathiai katonák megedzésében. Nemrégiben egy betörésük eredményt hozott és meglepõen sok foglyot ejtettek. A kihallgatásuk alapján beigazolódott a gyanú, hogy Gryphonheart király nélkül Erathia elvesztette a lelkét. A feladatod az, hogy gyorsan foszd ki a Krewlodhoz közeli Erathiai földeket. Ha meglesznek a kívánt nyersanayagaik, akkor majd lehet beszélni háborúról. De addig is független részvételt várnak el tõled. Ha elfognak, Krewlodnak csak egy vérszomjas klánvezér leszel, aki az ország érdekei ellen és tudta nélkül cselekszik. 


Kapzsiság - Hillbridge

Jobb-kattintásos szöveg:
Tralossk Tataliai király és a Krewlodi Boragus nagyúr egyszerre keresi szolgálataidat. Mindkét nép ugyannak az Erathiai földnek a megszerzését tartja szem elõtt, amely utolsó a két ország között. A sors iróniája, hogy ez a vidék szinte semmit sem ér. Választanod kell melyik népet szolgálod. A döntés a Te kezedben van!

Bevezetõ:
Tatalia és Krewlod követei mindketten újra keresik szolgálataidat. Mindkét nép ugyanazt az Erathiai földet akarja megszerezni , amely utolsó a két ország között. Már csak néhány Erathiai kastély maradt a vidéken. Õk csak jelképes ellenállást jelentenek, a legkegyetlenebb csaták Tatalia és Krewlod között zajlanak majd. A sors iróniája, hogy ez a vidék szinte semmit sem ér. Ez csak harc a határokért. Tatalia ki akarja terjeszteni befolyását az alföldektõl a hegyvidékig, Krewlod viszont meg akarja állítani az elõrenyomulásukat, még mielõtt elérnék az északi határt. Nem kétséges, akármelyik oldalt is válaszd, a másik szemében áruló leszel. Válassz bölcsen. Válaszd a gyõztes oldalt. Az életed múlhat rajta...

