Orrint Erathia egyik legjobb ostromhadvezére tanította korábbi katonai szolgálatainak idején. A parancsnoksága alatt bármelyik íjász gyorsan megtanulja, hogy célozzon tereptárgy mögötti célpontokra.
Valeska a leghíresebb mesterlövésszé vált elsõ Erathiai katonaszolgálata alatt. Most nem csak vezeti csapatait, hanem személyesen tanítja nyílpuskásait.
Edric ükapja volt az elsõ Erathiában, aki megszelídített, és tanított egy vad griffet. Mostanra Edric családja neveli Erathia legnagyobb griff tenyészetét a király hadserege számára.
Sylvia évekig volt Regnai kalóz mielõtt rájött volna, hogy a kalóz élet nem neki való. Új életet kezdett az Erathiai hadseregnél, és most a parti védõknél szolgál, azok ellen a kalózok ellen harcol akikkel annak idején együtt hajózott.
Valaki szerint Lord Haart Enrothból a nekromanta kultuszhoz való kötõdése miatt utazott el, de a ugyanolyan híven szolgálta az Erathiai koronát, ahogy az Örökösödési Háborúk elõtt Roland Ironfistet.
Követve Catherine királynõ példáját, Sorsha csatlakozott az Erathiai haderõ soraiba, és hamar bizonyította jártasságát a kardforgatásban. Megkapta elsõ parancsnokságát, nem sokkal a Kreeganek Erathiaába érkezése után.
Christian inkább volt kalandor, mint lovag, hisz megfordult Enroth szinte minden részében mielõtt végleg az Erathiai hadsereg soraiba állt volna. Annak ellenére, hogy kalandor és egy kicsit álmodozó, harcmodorát a világ minden táján félik.
Tyris gyorsan emelkedett az Erathiai lovasság ranglétráján, nem csak amiatt, ahogy a lovat megüli, hanem valami hatodik érzéke van a lovassági taktikához. Még sohasem veszített tornán.
Rion gyógyítóként szolgált az Erathiai hadseregben, de bizonyította vezetõi rátermettségét, mikor kapitánya elesett a Kreegan hordák elleni csatában. Rionnak sikerült túljárni az ellenség eszén amíg az erõsítés meg nem érkezett.
Eredetileg Adela csak a csaták elõtt kamatoztatta tudását. Ha nem tudta meggyõzni a parancsnokát arról, hogy ne harcoljon, akkor legalább megáldotta a csatába menõ csapatokat. A Whitestone helyõrség parancsnoka.
Fiatalon Cuthbert sötét mágiával szórakozott, de mikor felesége meghalt egy rosszul sikerült varázslattól, jó útra tért, és soha nem nézett vissza. A betekintése a sötét mágia rejtelmeibe olyan elõny számára mi senki másnak nincs.
Adelaide a tengeren nagy viharba keveredett, majd hajótörést szenvedett Vori partjainál, a Hó Tündék földjén. Húsz évig tanult velük, de mikor visszakerült Erathiába, rájött az idõ nem telt, míg õ távol volt.
Ingham a Kreegan támadást megelõzõ években egy szerény kolostort tartott fenn. Õ és papjai hamar az Erathiai korona szolgálatában találták magukat.
Sanya mindig is gyorsan tanult, gyorsan lekörözve társait, majd más tanítványokat is, mihelyst bekerült a templomba. Úgy látszik természet adta adottsága van arra, hogy varázslatokat tanuljon, akár még úgy is ha másokat lát varázsolni.
Loynis mindig is hitte, hogy nincs szükség fizikai erõre, amíg a mágia és az imádság használható. Csodálatra méltó, de be is bizonyította, így most egy sikeres, ámbár nem szokványos vezetõnek tartják.
Mielõtt vezetésbe került volna, Caitlintrõl azt hitték, gonosz szellemek szállták meg. Dacára az ilyen pletykáknak, az adományok felülmúlhatatlanok voltak, amíg a templomhoz tartozott.
Míg az Erathiai hadseregben tanított, Mephala fantasztikus volt abban, hogy a saját javára fordítsa a terepviszonyokat a csatában. Visszavonult a szolgálattól jó pár évvel ezelõtt, és AvLee csöndes nyugalmát választotta Erathia városainak nyüzsgése helyett.
Nem sokszor találkozni törp kószával, de Ufretinnek a képességit a természet adta. A felszíni bányászat jelképé vált a törpék körében, és született vezére a törpnemzetségeknek.
Jenovat jólelkû természete miatt Ertathia legnagyobb részében szeretik. Kápráztató személyisége lehetõvé teszi számára, hogy pénzt teremtsen bármelyik ügy számára, akármelyiket is szolgálja éppen.
Rylan volt az elsõ (és máig az egyetlen) ember akit az Öreg Huornok Köre teljesen elfogadott, mint AvLeei kószát. Néhányan tréfálnak azzal, hogy egyszer õ tünde volt, megölték és véletlenül emberi testben született újjá.
Mivel gyermekkorában elárvult, Thorgrim AvLee legészakibb erdeiben nevelkedett. Az egész földön ismerté lett azon kivételes képessége miatt, hogy mindenféle mágiának képes ellenállni.
Ivor családfája egészen a nagy Csöndig vezethetõ vissza. Bár nemességre nevelték, mindig is forrófejû volt, sokkal jobban szeret õ maga támadni, mint hogy megvárja hogy megtámadják. Pimaszsága azóta sokszor életben tartotta.
Egy szimpla baleset folytán jött rá Clancy, hogy beszélni tud az Unikornisokkal. Ezen egyedülálló képessége nagyban hozzásegítette ahhoz, hogy felküzdje magát az AvLeei Katonai Elit sorai közé.
Kyrre felderítõként szolgált AvLee kezdeti védelmében a Kreegan támadások alatt. Azzal a tulajdonságával, hogy nehéz terepen jól kiismeri magát, kitûnt szolgálataiban.
Coronius az Erathiai Egyetem hallgatója volt egy féléven keresztül, mielõtt rájött, ott az elméletet túlértékelik. Elhagyta Erathiat AvLeeért, hogy olyan druidát találjon, aki példa által tud tanítani.
Uland hosszú idõt töltött el az életébõl csatatéri gyógyítóként, mielõtt a druidák ösvényére lépett volna, de a katonai szolgálata idején tanultak miatt mára kitûnõ vezetõvé vált.
Elleshar talán a legjobb tanítvány a mágiában, akit AvLeeban valaha is láttak. Ha tovább javítja képességeit a következõ néhány évtizedben, valószínûleg õ lesz a legfiatalabb druida, akit beválasztanak az Öregek Tanácsába.
Gem egyike volt a legnagyobb varázslónõknek, akiket Enroth valaha is látott, Roland Ironfist király szolgálatában az Örökösödési Háborúk idején. Röviddel azután, hogy Roland megszilárdította helyét Enroth trónján, elhagyta õt Ertathiáért, hogy AvLeeban új otthonra találjon.
Malcolm egyike azon kevés törpéknek, akik természetes hajlamot mutatnak a mágia iránt. Sokszor úgy tanul új varázslatot, hogy elég egyszer látnia valakit varázsolni. Hamarosan AvLee védelmébe állították Eeofol ördögei ellen.
Melodia lehet hogy nem a legjobb képességû druida AvLeeban, de biztosan a legszerencsésebb. Még ha a leküzdhetetlen esélyekkel nézett szembe, akkor is képes volt csodálatos gyõzelmeket aratni. A csapatok önként és dalolva szolgálnak a seregben amit õ vezet.
Úgy hírlik, amiatt, hogy élt egyszer a Vori Hó Tündéi között, Alagar uralma a víz, leginkább jég, fölött felülmúlhatatlan. A Kreegan támadások óta szolgálja AvLeet.
Aeris az egyik legjobb állatszelídítõ egész AvLeeban, megérzi a tündék és a pegazusok közti ideális kapcsolatot, ami föld egyik legkeresettebb druidájává tette.
Piquedram hosszú idõ töltött alkímiai tanulmányai során mindenféle értéktelen kövekkel való kísérletezéssel. Így talán nem meglepetés, hogy Bracadai szolgálata alatt képes volt javítani a régi vízköpõ felépítésén.
Senki nem ismeri igazán Thane múltját, de oly régóta tanít alkímiát Bracadaban, hogy a legöregebbek sem emlékeznek azokra az idõkre, amikor még nem volt ott.
Josephine volt az elsõ aki életre keltett egy kõgólemet, elõállítva egy olyan folyamatot, ami túl kifinomult lett volna hogy vízköpõkhöz használják, vagyis ahhoz amire a kutatásait alapozta.
Neela az egyik legerõsebb a fajtájából, így képes arra, hogy elképzelhetetlenül sok csapásnak ellenálljon. Valahogyan képes arra, hogy ezt a képességét csapatira is kiterjessze.
Bár régen alkimistának tanult, Torosart mindig jobban érdekelték a csata és ostromtaktikák, sokszor tanult inkább a háborúról, mint az alkímiáról.
Úgy tartják Fafner egy ezredévvel ezelõtt vált dzsinné, mert amikor talál egy dzsinnlámpát, azt kívánta, hogy legyen olyan erõs mint az a dzsinn aki a kívánságot teljesíti. A vágya teljesült, és Fafner azóta a Bracadai vezetõket szolgálja.
Rissa volt az elsõ alkimista, aki tökélyre vitte a használhatatlan könnyûfémek higannyá alakítását. Bár most a saját seregét vezeti, de a legtöbb idejét más hozzávalókkal való kísérletezéssel tölti.
Iona régen bizonyította már, hogy sokkal erõsebb a fajtájánál, de bájos személyisége megakadályozza, hogy a nála szolgálókat megfélemlítse ereje.
Astral közel tíz éve érkezett Erathiába, és hamar felvették a Brakadai Varázslók Szövetségébe. A hatalomba emelkedése a Szövetség soraiban pár embert tréfára késztetett, miszerint csak a mágia hozhatott neki ennyi sikert ily hamar.
Halon egy igen elismert hõs volt Enrothban, de az Örökösödési Háborúk után nagyon unatkozott, így elindult, hogy felfedezze a világot. Nemrégiben elfogadott egy parancsnoki helyet a Bracadai hadsereg soraiban, remélve hátha csinálhat ott valami újat.
Mikor Serena elõször varázsolt majdnem végzett magával. Oly sok mágikus erõt fókuszált a varázslatba, hogy a szomszédos város varázslója megérezte azt. Gyorsan megkereste, majd elvitte õt a Varázslók Szövetségébe, hogy megtanulja kordában tartani az erejét.
Daremythnek már rég halottnak kellene lennie. Az õ minden lében kanál természete olyan helyzetekbe hozta, amit nem kerülhetett volna ki élve, mégis valahogy sértetlenül megúszta õket.
Theodorus egyszerûen egyike a a legjobb varázslóknak, akit Bracada valaha látott. Emiatt vándorló mágusok sokszor keresik õt, hogy tanuljanak tõle, zarándoklatok sorát indítva abban a reményben, hogy részesedhetnek bölcsességébõl.
Solmyr egy ezredévre csapdába esett egy dzsinnlámpában, és oly hálás volt annak az embernek, aki végül kiengedte, hogy azonnal örök szolgálatra esküdött számára. Talán a sors keze volt, de az ember épp Gavin Magnus volt, Bracada halhatatlan uralkodója.
Cyra eredetileg azért kezdett mágiát tanulni, hogy megbabonázhassa a férfiakat, hogy szerelmesek legyenek belé. Feladta ezt az álmát, mikor rájött, hogy valódi misztikus adottságai vannak, amit jobban is fel lehet használni.
Aine régebb óta él Bracadaban, mint sokan emlékezni tudnak, és sokat a föld leggazdagabb hõsének tartják. Valahol valamilyen vagyona van elrejtve, hisz jólelkû természete miatt sokszor adományoz nagy vagyonokat, azon ügyek számára, amit éppen támogat.
Fiona cirkuszi állatszelídítõ volt Erathia keleti részében, még az ördögök támadása elõtt. Hamar bebizonyította számukra, hogy ki tudja terjeszteni irányítását az egyébként mindig temperamentumos pokolkutyákra is, így azonnal felvették az Eeofoli hadsereg sorai közé.
Rashka az egyik legerõsebb és legjobban félt valamennyi efreet közül. A vezetését a megfélemlítésre alapozta, hogy motiválja embereit. Hosszú ideje eredményes már.
Maris hosszú éveken át Calh párja volt akkor már, mikor végleg elváltak útjaik és kiderült, hogy Calh nem ért egyet a mesteri tervével, miszerint meg kell szabadítani a világot az utálatos, jótevõ falényektõl.
Mikor az ördögök megérkeztek Erathiaba, Ignatius rájött, hogy az egyetlen esélye a túlélésre az, ha csatlakozik hozzájuk. Sikerült meggyõznie õket, hogy mindig is hasonló ügyeket szolgált, de fél attól, hogy egyszer majd úgy döntenek, nincs többé szükségük egy ember szolgálataira.
Úgy tartják Octavia képes ellopni az aranyat egy alvó sárkány mellõl is, de szüksége is van rá, hisz állandóan képes elszórni a vagyonát bármire, ami izgatja a fantáziáját.
Calh Maris párja volt hosszú éveken át, de hamar kiderült hogy megszállottja a huornok, és minden más, elpusztításának. Szétváltak, és Calh dicsõséges katonai pályára lépett.
Senki sem tudja Pere igazi nevét, de úgy hírlik, hogy valamikor tagja volt a Humanistáknak, egy ostoba szektának, akik minden igyekezetükkel irtották bármilyen nem emberi lakóját Erathianak. Csak õ tudja igazán mi késztette arra, hogy Eeofol ördögeit szolgálja.
Nymus keze van az aknaszörnyek és aknaurak felkészítésében az Erathiai támadásra. A harci képességei majdnem teljes gyõzelemre vezették Eeofolt, de a Kreeganek és a Dungeon nagyurak közti megállapodás miatt a kezdeti hadjáratnak hamar vége szakadt.
Ayden eredetileg sámán volt, mikor felajánlotta szolgálatait a Kreeganeknek, felfedezve sötét vágyakozását, hogy egyszer õ uralja a saját birodalmát.
Úgy tûnik Xyron mindenkinél jobban szereti a tüzet, kivéve talán az efreeteket, de Xyron örömét leli bármiben amit tûzzel, vagy lávával lehet csinálni.
Axsis még fiatal korában nagy hajlandóságot mutatott a mágia iránt, de ami a dolgokat dolgokat furcsává teszi az, hogy a démonok általában ritkán mutatnak természetes hajlandóságot olyasmi iránt ami gondolkodást igényel.
Olema egész életét Eeofolban töltötte, de mikor a Kreeganek megérkeztek, rávette õket, hogy vezetõként szolgálhassa õket a földön, és azóta bizonyította parancsnoki képességeit.
Csalid egy olyan ritka (bár hasznos) tulajdonságot birtokol, amivel kiszagol bármilyen rejtett kénkõforrást. A Dungeon nagyurak sokszor használták õt, mikor kénkövet gyûjtöttek félelmetes sárkányaiknak.
Sah a nevét Erathia kezdetbeli támadásakor kapta. A csapatainak sikerült csapdába ejtenie pár tucat tündét és törpét egy nagy faerõdben, amit egy varázslattal annyira romba döntött, hogy az egész épület hamuvá lett, felfedve több tucat rémült lakóját.
Amikor Zydar nem a csatatéren vezeti csapatait, új lehetõségeket keres, hogy növelje varázslatainak erejét. Amíg nem lesz leghatalmasabb varázsló, addig is biztosan ígéretesebb lesz mint más démon-rokonai.
Xarfax az Erathiai hadseregben szolgált, mígnem elfogták a Kreeganek elleni harcokban a nagy Csönd utáni 1162-es évben. A Kreeganek felismerve a benne lakozó erõt, ""helyre rakták"" õt, hûséges és hasznos csatlósukká téve õt.
Starker a nekromancia sötét ösvényét választotta, de hamar kiderült, hogy harci tulajdonságai messze felülmúlják mágikus képességeit. Mostanság Deyja élõholt seregében szolgál, remélve egy nap majd csatlakozhat az igazi nekromanták soraiba.
Közel négy évszázadon keresztül uralkodott Vokial a saját birodalmában, de az idõ múlásával egyre jobban belefásult a napi kötelezettségeibe. Egyik pillanatról a másikra feladott mindent, és visszatért kalandozó életmódjához amit mindig is jobban szeretett.
Moandor személyes varázsát megtartotta valahogyan azután is, miután lichcsé változott. Különösképpen ez egy olyan képességet kölcsönöz számára, amivel jobban ural és képez ki új licheket, mint bármelyik más hõs.
Charnat elcsábította a sötétség delejezõ hatalma. Bár mágikus képességei sohasem tették lehetõvé számára, hogy igazi nekromanta legyen, de még így is több mint egy eredményes harcos.
Tamika kitûnõ harci tulajdonságai miatt hatalmi helyet tudhat magáénak Deyja katonaságában. Nem csupán csak vezeti csapatait, hanem része van a fekete és halállovagok kiképzésében is.
Isra lehet hogy nem a legnagyobb varázsló Deyjaban, de az általa vezetett seregekben aránytalanul több a csontváz a többihez képest.
Clavius családja mindig is meghatározó volt Deyja udvarházában, óriási földeket és politikai hatalmat birtokolva. Elsõszülött fiúként Claviust katonai szolgálatba küldték, ahogyan minden elsõszülött fiút a családjából generációk óta. Saját akaratából és kiválóan szolgál.
Az évek során Galthran új formulákat dolgozott ki a csontvázak vezetésére és létrehozására, ami határozott elõnyt jelent számára a csatában.
Septienna úgymond elpazarolt mágiától szenved, mivel úgy tûnik sokkal több életerõt szív el áldozataitól, mint amennyit szolgálóiba irányít. Sokak szerint a megmaradó energiát megtartja magának, ami magyarázat lenne arra, miért nem öregszik.
Aislinn mindig is jobban szerette a föld hangulatát az égbolténál, és sokan úgy tartják, képes életet szívni a földbõl, csupán azzal, hogy rálép.
Sandro nekromanciát elõször a varázsló, majd késõbbi lich, Ethric gyámsága alatt tanult. Sandro bejárta Enroth és Erathia közel minden vidékét, és manapság Finneas Vilmart, Deyja nekromantáinak vezetõjét szolgálja.
Nimbusnak gyermekkorában volt egy kis kutyája, ami öregségben halt meg. Nimbus rájött, ha feláldoz egy apró madarat, vagy hasonlót, fel tudja támasztani az állatot, amit megtett minden alkalommal mikor a kutya meghalt. Röviddel azután rájött, hogy kezdi felfedezni a nekromanciát.
Senki nem biztos abban mióta él is Thant. Úgy tartják Erathia oldalán harcolt az Erdei Háborúban, de áldozatul esett egy vámpírnak egy egész éjszakás menetelés során Phynaxian keresztül.
Xsi azon kevés hasznos nõk egyike, akit érdemesnek találtak lichcsé változtatni. Xsit azért választották, mert egyedülálló képessége van, hogy ellenálljon a fizikai sérülésnek - egy fortély, ami már többször megmentette.
Fiatalon Vidomina egy ígéretes alkimistának tûnt, de elûzték Bracadából, amint kiderült hogy nem arra használja képességeit, hogy életre keltsen élettelen anyagokat, hanem hogy visszatérítsen az életbe elõzõleg meghalt élõlényeket.
Nagash egy hatalmas varázsló volt, még mielõtt feláldozta volna magát az örök életért, hogy lichcsé váljon. Nagy birtokai vannak, legnagyobb része Deyja elhagyatott határvidékein terül el.
Lorelei gyermekkorában elkószált otthonról és eltûnt a barlangok hálózatában. Egy hárpia banya találta meg és nevelte fel, és végül is önként szolgálja a Dungeon urakat az Erathiai támadás kezdete óta.
Arlach azon kevés barlanglakók közé tartozik, akit megbíztak Nighoni sereg vezetésével. Arlach figyelemre méltó módon bánik a lövõgéppel, és sokszor hívják, hogy leromboljon ellenséges erõdítményeket.
Dace harcos családba született, így azoktól a mesterektõl tanulhatott, akik öregebbnek néztek ki még az idõnél is. Kivételes vezetõi képességével szolgálja Nighont, fõleg ha más minotauruszokat vezethet.
Ajit óvatosan tanulmányozta Agar, egy Enrothi bolond varázsló/tudós munkáit, aki véletlenségbõl hozta létre a beholdereket és gonosz szemeket, amiket most Ajit vezet, harcra tanítva és tenyésztve õket.
Damacon mindig is elég törekvõ volt, még a többi barlanglakó közt is, és próbálkozás nélkül ki tud szagolni bármilyen aranyat. Bárkinek ad aranyat, aki lehetõvé teszi számára hogy vezethessen.
Gunnar legelõször felderítõként szolgálta a Dungeon urakat, majd aztán vezetõként és testõrként szolgált magasrangú urakat, mielõtt egy helyõrség vezetését kapta Nighon barátságtalan határain. Amit nem tud ésszel, azt ösztönösen csinálja meg.
Synca eredetileg a fenti világból való és bár hûen szolgálja a Dungeon urakat, igazán a szabad tereket szereti, nem pedig Nighon nyirkos, szûk alagútjait.
Bár vak, Shakti mégis ragyogó meglátásairól tesz bizonyságot, amikor csatában kell taktikázni. Barlanglakó hordáit az egész világon félik, de leginkább Nighon sötét járataiban.
Alamar Archibald Ironfistet szolgálta az Örökösödési háborúk idején, és csak nehezen tudott Enrothból menekülni Archibald bukása után. Azóta Nighonban lelt otthonra, és titkon szolgálja a Dungeon nagyurakat.
Meglepõ látni egy barlanglakó nagyurat, de még meglepõbb egy barlanglakó boszorkánymestert látni, de Jaeger bizonyította, hogy képzett mágus. Úgy tarja, hogy a mindennapi meditáció a kulcsa a sikereihez.
Az elvárható egy minotaurusztól, hogy félelmetes harcos legyen, de Malekith olyan szenvedéllyel kezeli a mágiát, hogy vetekedik a föld legnagyobb mágusainak erejével.
Egyesek szerint Jeedite látta Zenofex arcát, de sokan vitatják, mert Jeddite azóta is életben van, tehát a találkozásukról szóló pletykák nem valószínû hogy igazak. Jeddite sosem igazolta vagy tagadta a híresztelést.
Geon mágikus tudásának nagy része abból a képességébõl fakad, hogy belelát más varázslók fejébe és olvassa gondolataikat mikor használják hatalmukat, és legtöbb esetben el is tanulja a varázslatot.
Deemer majdnem meg kellett ölni fiatalon, mert mágikus képességei annyira túlnõttek irányításán, hogy veszélyt jelentett maga és környezete számára. Azóta megtanulta irányítani hatalmát, és mára a csatában több mint veszélyes ellenfél.
Sephinrothot Gryphonheart király törvénytelen gyermekének tartják. Az hogy a király nem ismerte el gyermekének, csak tovább erõsítette gyûlöletét Erathia trónja ellen, amit reményei szerint egy nap megszerez majd. Azzal, hogy csatlakozott a boszorkánymesterek soraiba, õ lett az egyetlen ismert nõ aki valaha is megkapta a címet.
Darkstorn végigküzdötte magát a Nighoni harcosok sorain, titkon mágiát alkalmazva, hogy biztosítsa minden egyes gyõzelmét. Amikor már hatalmi pozícióba emelkedett, végleg felfedte valódi erejét. Senki nem hívta ki azóta.
Yog hosszú éveken át tanult Bracada varázslóitól, de sokszor látták inkább háborúról tanulni, mint mágiáról. Krewlod uralkodója parancsnoki helyet ajánlott számára, így Yog boldogan használhatja a háborús tudását.
Nem szokványos, hogy egy goblin bármilyen hatalmi pozícióba is kerüljön, de Gurnisson bizonyította természetadta tudását a lövedékmozgástanban, ami szó szerint elindította õt sikeres pályáján mint bérelhetõ hõs.
Boragus nagyúr legidõsebb fiaként Jabarkas tudja, hogy egy nap õ uralja majd Krewlod földjeit. Apjához hasonlóan õs is megtanulta, hogy a legjobb út ahhoz hogy elérje céljait a hódításon keresztül vezet.
Shiva a legfiatalabb egy cirkuszi állatidomár család hat lánya közül. Boldogtalan volt azzal a tudattal, hogy egész életét a családi dolgokkal kell töltenie, ezért elhagyta a cirkuszt és beállt a Krewlodi seregbe mint zsoldos, a munka amiben tökéletes lehet.
Gretchin nem csak kitûnõ vezetõ, hanem bármelyik követõje ugyanazt a dolgot mondaná - õ olyan, mint egy második anya aki vigyáz az emberre.
Krellion eredetileg zsoldosnak állt a seregbe, de oly ismertté vált, hogy követõi ragaszkodtak hozzá, hogy õ vezesse õket csatába. Bár lehet hogy nem a legbölcsebb döntés volt, Krellion kivételes vezetõvé vált, leginkább az ogrefélék körében.
Egy kitüntetett hõs Enrothban, Crag Hack megunta addigi otthonát, és úgy döntött új életet kezd Erathiaában. Merészen elhajózott az új határok felé, és örömmel talált olyan nyugtalan földre, ahol legjobban kihasználhatja képességeit.
Tyraxor maga egy farkaslovas kapitány volt, végleg azután csatlakozott Krewlod hõseinek sorai közé, miután kiszagolt egy Tataliai rajtaütést egy hosszú menetelés során a két ország határán.
Gird tudásának legjavát a falu sámánjától szerezte. Valószínûleg elfoglalhatta volna a helyét, de elvitték falujából, mikor Krewlod fõmágusa kutatást vezetett olyan gyermekek után, akik képesek irányítani a mágiát.
Ogre mágusként Vey bizonyította magának számtalanszor hogy vezetõi képességei példátlanok. Ha a nagyúr fia megbotlanék, Vey volna a legesélyesebb jelölt, hogy elfoglalja Krewlod trónját.
Közel ötven évvel ezelõtt Dessa egész faluját lemészárolták martalóc emberek. Dessa az egyik a hat túlélõ gyermek közül. Azóta arról álmodik, hogy egyszer majd megfizethet az embereknek bûneikért.
Terek számos évet töltött erõmûvészként a Nap Cirkuszban, nézõkkel versenyezve, melyikük tudja messzebbre dobni a nagy köveket. Egy nap veszített, elszökött a cirkuszból, de aki legyõzte õt, felfogadta a Krewlodi seregbe.
Zubin egyszer egy olyan törzs fõnöke volt, amely hadban állt Boragus nagyúrral. Amikor a békét végleg megkötötték, felajánlottak neki egy parancsnoki helyet a Krewlodi seregen belül.
Gundula születésekor elárvult, és mint Boragus nagyúr lányaként nevelték. Miután megtudta, hogy nem õ volt az igazi apja, csatlakozott a sereghez, remélve hogy dicsõ halált halhat a csatában. Ez nem vált valóra, így a sereg egy félelmetes vezérré vált.
Pályája elején Oris nem volt igazán ígéretes mágus, de az a rejtélyes képessége, hogy szinte minden látott varázslatot megtanul, kiegészíti mágikus képességeinek világos hiányát.
Úgy hiszik Saurug valaha alkímiát tanult, hogy vagyonossá tegye magát. Bár sikertelenül, de mágiája igen értékessé tette õt a Krewlodi sereg számára.
Bron, annak ellenére hogy ember, azzal a rejtélyes képességgel rendelkezik, hogy ellenáll a baziliszkuszok tekintetének, ami lehetõvé tette számára, hogy többet tudjon meg róluk, mint bármely más élõlény addig.
Drakon volt faluja, majd a vidék legnagyobb harcosa mielõtt Tralossk király szolgálatába állt. Karizmatikus viselkedése (legalábbis a többi gnollal szemben) miatt az önkéntesek tömegekben csatlakoznak csapataihoz.
Tralossk király legidõsebb lányával házasodott, így Wystan a következõ utód Tatalia trónján. De addig is boldog hogy szolgálhat és tanulhat a királytól, míg el nem jön az idõ, hogy megölje mentorát és elfoglalja a trónt.
Egy hathónapos Krewloddal vívott határvidéki háború során, egy kis csoport élén Tazar képes volt tartani egy Tataliai helyõrséget, több mint nyolc napig visszatartva a közel ötszörös Krewlodi túlerõt, míg az erõsítés meg nem érkezett.
Tralossk király sosem szerette igazán Alkint, de parancsnoki helyet adott neki abban a reményben hogy egy nap megöleti magát. Ez nem történt meg, sõt pályafutása hosszú és dicsõséges lett, a király legnagyobb bosszúságára.
Korbacot úgy ismerik az emberek Erathiában, mint a hõs aki megmentette a tanító, Xanthor életét. Igaz vagy nem, de Korbac több mint egy alkalommal bizonyította bátorságát Tataliai szolgálata alatt.
Gerwulf hozta az elsõ lövõgépet Tataliába, zsákmányolva azt egy barbár Stronghold elleni ostromban Krewlod határán. Tatalia vezetõ szakértõje lett a témában végig északnyugati partokon.
Broghild nagyapja volt az elsõ aki megszelídített vad sárkánygyíkokat, hogy repülõ felderítõi legyenek a Tataliai alföldeknek. Ezen lények irányításának titkai Broghild apjához, majd hozzá kerültek.
Mirlanda fiatal korának legnagyobb részét sötét tudományokkal való szórakozással töltötte, mielõtt rájött volna, hogy az ilyen ösvényt követni öngyilkosság. Azóta megtanulta, hogyan járjon a jó és rossz oldal között, mindig észben tartva, hogy az egyik sohasem lehet erõsebb a másiknál.
Rosic gyermekként elkapott egy betegséget, amit a falu öregjei szerint sem volt valószínû, hogy túlél. De túlélte, és mára úgy gondolja ez a betegség adta mágikus erejét.
Voyt, mint szélboszorkányt, sokszor alkalmazták hajóskapitányok, hogy irányítsa hajójukat és mindig jó szél kísérje õket tengeri útjukon. Jobban szereti az óceán sós illatát a mocsárnál ahol született.
Verdish majdnem meghalt egy szülõföldjét ért rajtaütésben, amit a Dungeon urak vezettek. Szerencsére mestere a gyógyítás tudományának, így képes volt begyógyítani a csatában szerzett halálos sebeit.
Merist feltételezhetõen a faluja gyógyítója lett volna, de mikor kiderült, hogy mágikus képességei messze erõsebbek, mint amilyenre egy gyógyítónak szüksége van, hamar Tatalia szolgálatában találta magát.
Tralossk Tataliai király tizenegyedik lányaként Styg a boszorkányság felé fordult, mikor világos lett számára, hogy sohasem fog Tatalia trónjára lépni tíz másik örökössel az újában.
Mielõtt Tralossk király megengedte volna Andranak, egy egyszerû embernek, hogy vezesse valamelyik seregét, számos próbán keresztül vizsgáztatta tudását. Egy kérdést sem tévesztett, így a királynak nem volt választása mint elfogadni õt.
Tiva azzal vívta ki helyét a hõsök közé, hogy versenyzett tanulási próbákon, bizonyítva, hogy gyorsabban tanul mint bármelyik más ellenfele. Sok sikert aratott.
Pasist mindig is nagyon elbûvölték az anyagi lények. Ezekkel a lényekkel végzett mélyreható kísérletei és kölcsönhatásai tökéletes jelöltté tették a Conflux számára.
Az Erathiai fõváros környékén eltöltött évei során Thunar alaposan megtanulta a harci taktikát és kereskedelmet. A halandók iránti tisztelete és érdeklõdése miatt kapott helyet a Confluxban.
Négy évvel ezelõtt egy hatalmas varázsló idézte Ignissat erre a síkra. Mivel nem tudott visszatérni hazájába, Antagarichba, megérezte, hogy a Conflux hívja õt.
Ádáz küzdelem folyt az összes víz elementál között, hogy eldöntsék kié legyen a dicsõség, hogy a Confluxot szolgálja. Lacus szerezte meg a lehetõséget köszöntetõen kifejlett taktikai tudásának.
Tiszta energiaként Monere élvezte szabadságát természetes létezésének. Az érdeklõdése az anyagi lények után viszont a Confluxba vitte õt.
Õsi magma nemesként Erdamon századokon át az Eeofolt szegélyezõ hegyekben aludt. Felébredve szendergésébõl a Conflux védelmében, Erdamon üdvözölte a harcot, hogy megszabadítsa a világot a Kreeganektõl.
Fiur fiatal, harci bátorsága kipróbálatlan, mégis vadsága senkiéhez nem hasonlítható. Úgy tartják a Conflux leghatalmasabb hõseinek egyike lesz.
Kalt mindig is gyorsan tanult. Megérezte a Conflux hívását, ahol végre kielégítheti telhetetlen étvágyát, hogy mindig új és sokféle dolgot tanuljon.
Eredetileg az Enrothi varázslónõ, Lune megérezte az elementális Conflux hívását, és elindult Erathiába. Már Erathiában Lunat kényszerítették, hogy semmibe vegye vízi adottságait, így erejét a tûzmágiai képességeinek erõsítésébe fektette.
Fiatal dzsinnként a szokásaikhoz híven csatlakozott a Helyreállító Háborúhoz, még mielõtt befejezte volna kiképzését. Amit képzésekor kihagyott, tapasztalattal pótolja.
Az AvLeet határoló óceán mellett nõtt fel Ciele, akit mindig elbûvöltek az õsi vizek. Vándorolt a földeken helyét keresve. Mostanra a Conflux szolgálatában találta magát.
Szegénynek születve Labetha szüleit lemészárolták a parasztsággal a Helyreállító Háborúk idején. Huornok találták meg és helyezték AvLee szolgálatába, és hatalma a föld fölött gyorsan növekedett. Amikor meghallotta a Conflux hívását, nem késlekedett válaszolni.
Fiatal korában Inteust a tûz fölötti uralma miatt felvették egy komédiás színtársulathoz. Páran úgy hitték, hogy egy tûz elementál volt az apja. Egy este megérezve a hívást elhagyta szakmáját. Mostanra a Confluxot szolgálja.
Misztikus erõkbõl nagy hatalom által születettek, a mágia lényei a dzsinnek. Aenain befejezetlen lett. Századokon ét keményed dolgozott, hogy elfedje hiányosságát. A szorgalma és a levegõ mágiához való elhivatottsága miatt hívták a Confluxba.
Gelare veleszületett bölcsessége túlnõtt korán, még tündeként is. Kívülrõl mindig nyugodt, töprengõ és békés. Gelare nem kérdõjelezte meg hívását a Confluxba.
A törpék imádják az aranyat. Az egyik jobban mint a másik. De egyik sem birtokolja a föld erejét, hogy megtalálja azt oly rendszerességgel mint Grindan.
Bár alapvetõen sztoikus, de Sir Mullich hajlamos hirtelen dühbõl dolgokat csinálni, és úgy tartják ezzel csapatatit akarja megfélemlíteni, hogy gyorsabban dolgozzanak.
Égõ vágya miatt, hogy hatalomba kerüljön és megvédje szülõföldjét, Adrienne kockáztatta a számûzetést, és saját népe gyûlöletét, hogy szenvedélyének hódolhasson.
Erathia uralkodó királynõjeként Catherine tovább folytatta a háborút, hogy megszilárdítsa hazája határait, és visszaállítsa az apja által teremtett békét. Viszont a belé vetett bizalom meginoghat ahogy az ország belefárad a háborúba.
A sokak által zseniális mágusnak tartott Dracon a történelem legnagyobb sárkányölõje akar lenni. A hozzá hasonló varázslóktól eltérõen Dracon lecserélte a szép ruháit hasznosabb harci öltözékekre.
Keveset tudni Geluról. Morgan Kendal tábornok talált rá és léptette elõ amikor Catherine Ironfistnek szolgált. Gelu most Erathia gerillahadseregét vezeti, amit Erdõ Õrségként ismernek. Úgy tarták félig ember, félig Vori elf.
Amióta legyõzte saját apját, hogy vezethesse törzsét, Kilgor nagy hírnévre tette szert egész Krewlodban. Sokat úgy hiszik õ az egyetlen ember, aki képes megnyerni a hagyományos Élet Fesztivált.
A szektája nekromanta követõi feltámasztották, így Lord Haart sokkal hatalmasabb ellenfél lett mint azelõtt.
Rejtélyes képessége segítségével, ahogy a sárkányokat tudja irányítani, sokan észrevették, hogy gyorsan felemelkedik az eddigi Nighoni urak közé.
Nemrégiben kiszabadítva a Kreeganektõl, Roland tisztelettel szolgál tábornokként az Erathiai seregben, felesége, Catherine mellett. Hamarosan a hábornak vége, és õ Catherinnel visszatér Enrothba. Mindkettõjüknek dönteni kell mi történjen az Erathiai trónnal.
Mutare ivott a Sárkányvér Fiolából és érzõszívû sárkánnyá lett. Egyesek szerint átalakulása a Sárkányok Õsapjának eljövetelét vetíti elõre.
Winston Boragus különleges rokonsága az ogrékkal, akiket a csatában is vezet, segítette eddig a hatalmi harcában.
Mikor Xenofex elpusztult és Lucifer Kreegan jutott hatalomra, Xeron volt az elsõ aki hûséget esküdött a bitorlónak. Magasan kitüntetett, és elismertként mikor Xeron az új király támogatásáról döntött, a többi hõs hamarosan követte példáját.
Gryphonheart király halálát követõen Morgan Kendal tábornok került ideiglenesen a trónra, amíg az új örököst meg nem találják. A történelem úgy fog emlékezni róla, mint az egyetlen Erathiai uralkodóról kinek idején elfoglalták Steadwicket.
Sir Christian közismerten félénk fiú volt. De az apja soha nem adta fel, hogy fiából nagy és hatalmas hadúr legyen.
Az apja harcos nevet adott neki, de Ordwald elutasította a harc tudományát és a mágia felé fordult. Öreg, de hatalmas boszorkánymester egy olyan földön ahol az urak soha nem élik meg az öreg kort.
Csak egy arckép
Csak egy arckép
Csak egy arckép
Csak egy arckép
