	Leírás		
Név	Alap	Haladó	Mester
Terepismeret	"{Alap Terepismeret}

Az Alap Terepismeret kedvezõtlen terepen való haladáskor 25 ponttal csökkenti a hõs lépésköltségét, 95 ponton pedig minimálisra csökkenti."	"{Haladó Terepismeret}

A Haladó Terepismeret kedvezõtlen terepen való haladáskor 50 ponttal csökkenti a hõs lépésköltségét, 90 ponton pedig minimálisra csökkenti."	"{Mester Terepismeret}

A Mester Terepismeret megszünteti a kedvezõtlen terepen való mozgási büntetést, 75 ponttal csökkenti a hõs lépésköltségét, 85 ponton pedig minimálisra csökkenti."
Íjászat	"{Alap Íjászat}

Az Alap Íjászat a távolra támadó lények sebzését növeli meg 10%-kal."	"{Haladó Íjászat}

A Haladó Íjászat a távolra támadó lények sebzését növeli meg 25%-kal."	"{Mester Íjászat}

A Mester Íjászat a távolra támadó lények sebzését növeli meg 50%-kal."
Logisztika	"{Alap Logisztika}

Az Alap Logisztika megnöveli a hõs mozgáspontját a szárazföldön 5%-kal."	"{Haladó Logisztika}

A Haladó Logisztika megnöveli a hõs mozgáspontját a szárazföldön 10%-kal."	"{Mester Logisztika}

A Mester Logisztika megnöveli a hõs mozgáspontját a szárazföldön 20%-kal."
Felderítés	"{Alap Felderítés}

Az Alap Felderítés +1 sugarú körrel többet fed föl a Kaland Térképen.	"{Haladó Felderítés}

A Haladó Felderítés +2 sugarú körrel többet fed föl a Kaland Térképen."	"{Mester Felderítés}

A Mester Felderítés +5 sugarú körrel többet fed föl a Kaland Térképen."
Diplomácia	"{Alap Diplomácia}

Az Alap Diplomácia lehetõséget ad a hõsnek, hogy túlerõben lévõ csapataival az ellenséges lényeket maga mellé állítsa, ezen felül csökkenti a Megadás költségét 20%-kal."	"{Haladó Diplomácia}

A Haladó Diplomácia lehetõséget ad a hõsnek, hogy túlerõben lévõ csapataival az ellenséges lényeket maga mellé állítsa, ezen felül csökkenti a Megadás költségét 40%-kal."	"{Mester Diplomácia}

A Mester Diplomácia lehetõséget ad a hõsnek, hogy túlerõben lévõ csapataival az ellenséges lényeket maga mellé állítsa, ezen felül csökkenti a Megadás költségét 60%-kal."
Tengerészet  	"{Alap Tengerészet}

Az Alap Tengerészet tengeri utazás során 50%-kal több mozgáspontot ad a hõsnek."	"{Haladó Tengerészet}

A Haladó Tengerészet tengeri utazás során megduplázza a hõs mozgáspontjait."	"{Mester Tengerészet}

A Mester Tengerészet tengeri utazás során 150%-kal több mozgáspontot ad a hõsnek."
Vezetés	"{Alap Vezetés}

Az Alap Vezetés növeli a hõsöd katonáinak hangulatát +1-gyel."	"{Haladó Vezetés}

A Haladó Vezetés növeli a hõsöd katonáinak hangulatát +2-vel."	"{Mester Vezetés}

A Mester Vezetés növeli a hõsöd katonáinak hangulatát +3-mal."
Bölcsesség	"{Alap Bölcsesség}

Az Alap Bölcsesség lehetõséget biztosít a hõsöd számára, hogy megtanulja a harmadik szintû varázslatokat."	"{Haladó Bölcsesség}

A Haladó Bölcsesség lehetõséget biztosít a hõsöd számára, hogy megtanulja a negyedik szintû varázslatokat."	"{Mester Bölcsesség}

A Mester Bölcsesség lehetõséget biztosít a hõsöd számára, hogy megtanulja az ötödik szintû varázslatokat."
Miszticizmus	"{Alap Miszticizmus}

Az Alap Miszticizmussal a hõs maximális varázspontjainak 10%-át regenerálja naponta, minimum napi 5 pontot."	"{Haladó Miszticizmus}

A Haladó Miszticizmussal a hõs maximális varázspontjainak 20%-át regenerálja naponta, minimum napi 10 pontot."	"{Mester Miszticizmus}

A Mester Miszticizmussal a hõs maximális varázspontjainak 30%-át regenerálja naponta, minimum napi 15 pontot."
Szerencse	"{Alap Szerencse}

Az Alap Szerencse növeli a hõsöd szerencséjét +1-gyel."	"{Haladó Szerencse}

A Haladó Szerencse növeli a hõsöd szerencséjét +2-vel."	"{Mester Szerencse}

A Mester Szerencse növeli a hõsöd szerencséjét +3-mal."
Ballisztika	"{Alap Ballisztika}

Az Alap Ballisztika képesség átadja a katapult irányítást a hõsnek, lehetõvé téve így egy célzott lövést leadni nagyobb találati eséllyel. Védi a katapultot, megakadályozva az életerõpontok több mint 40%-os elvesztését egyetlen találat esetén."	"{Haladó Ballisztikával}

A Haladó Ballisztika képesség átadja a katapult irányítást a hõsnek, lehetõvé téve így két célzott lövést leadni nagyobb találati eséllyel. Védi a katapultot, megakadályozva az életerõpontok több mint 40%-os elvesztését egyetlen találat esetén."	"{Mester Ballisztika}

A Mester Ballisztika képesség átadja a katapult irányítást a hõsnek, lehetõvé téve így két célzott lövést leadni maximális sebzéssel. Védi a katapultot, megakadályozva az életerõpontok több mint 40%-os elvesztését egyetlen találat esetén."
Sasszem	"{Alap Sasszem}

Az Alap Sasszem képesség lehetõvé teszi az ellenséges varázslatok megtekintését 1-3. szintig a harcban, és 40% esélyt ad hõsödnek, hogy megtanuljon bármilyen varázslatot 3. szintig az ellenséges hõstõl a harc kezdete elõtt, valamint a varázslat használatakor. Blokkolja az ellenség Sasszemének egyik szintjét."	"{Haladó Sasszem}

A Haladó Sasszem képesség lehetõvé teszi az ellenséges varázslatok megtekintését 1-4. szintig a harcban, és 50% esélyt ad hõsödnek, hogy megtanuljon bármilyen varázslatot 4. szintig az ellenséges hõstõl a harc kezdete elõtt, valamint a varázslat használatakor. Blokkolja az ellenség Sasszemének két szintjét."	"{Mester Sasszem}

A Mester Sasszem képesség lehetõvé teszi az összes ellenséges varázslatok megtekintését a harcban, és 60% esélyt ad hõsödnek, hogy megtanuljon bármilyen varázslatot az ellenséges hõstõl a harc kezdete elõtt, valamint a varázslat használatakor. Blokkolja az ellenség Sasszem képzetségét."
Nekromancia	"{Alap Nekromancia}

Az Alap Nekromanciával a csata során megölt lények 5%-át fel tudjuk támasztani, Csontvázak formájában."	"{Haladó Nekromancia}

A Haladó Nekromanciával a csata során megölt lények 10%-át fel tudjuk támasztani, Csontvázak formájában."	"{Mester Nekromancia}

A Mester Nekromanciával a csata során megölt lények 30%-át fel tudjuk támasztani, Csontvázak formájában."
Gazdagság	"{Alap Gazdagság}

Az Alap Gazdagság birodalmadat napi 250 arannyal látja el."	"{Haladó Gazdagság}

A Haladó Gazdagság birodalmadat napi 500 arannyal látja el."	"{Mester Gazdagság}

A Mester Gazdagság birodalmadat napi 1000 arannyal látja el."
Tûz Mágia	"{Alap Tûz Mágia}

Az Alap Tûz Mágiának köszönhetõen hõsödnek a Tûz varázslatokhoz kevesebb varázspontot kell felhasználnia."	"{Haladó Tûz Mágia}

A Haladó Tûz Mágiának köszönhetõen hõsödnek a Tûz varázslatokhoz még kevesebb varázspontot kell felhasználnia."	"{Mester Tûz Mágia}

A Mester Tûz Mágiának köszönhetõen hõsödnek a Tûz varázslatokhoz minimális varázspontot kell felhasználnia."
Levegõ Mágia	"{Alap Levegõ Mágia}

Az Alap Levegõ Mágiának köszönhetõen hõsödnek a Levegõ varázslatokhoz kevesebb varázspontot kell felhasználnia."	"{Haladó Levegõ Mágia}

A Haladó Levegõ Mágiának köszönhetõen hõsödnek a Levegõ varázslatokhoz még kevesebb varázspontot kell felhasználnia."	"{Mester Levegõ Mágia}

A Mester Levegõ Mágiának köszönhetõen hõsödnek a Levegõ varázslatokhoz minimális varázspontot kell felhasználnia."
Víz Mágia	"{Alap Víz Mágia}

Az Alap Víz Mágiának köszönhetõen hõsödnek a Víz varázslatokhoz kevesebb varázspontot kell felhasználnia."	"{Haladó Víz Mágia}

A Haladó Víz Mágiának köszönhetõen hõsödnek a Víz varázslatokhoz még kevesebb varázspontot kell felhasználnia."	"{Mester Víz Mágia}

A Mester Víz Mágiának köszönhetõen hõsödnek a Víz varázslatokhoz minimális varázspontot kell felhasználnia."
Föld Mágia	"{Alap Föld Mágia}

Az Alap Föld Mágiának köszönhetõen hõsödnek a Föld varázslatokhoz kevesebb varázspontot kell felhasználnia."	"{Haladó Föld Mágia}

A Haladó Föld Mágiának köszönhetõen hõsödnek a Föld varázslatokhoz még kevesebb varázspontot kell felhasználnia."	"{Mester Föld Mágia}

A Mester Tûz Mágiának köszönhetõen hõsödnek a Föld varázslatokhoz minimális varázspontot kell felhasználnia."
Tanítás	"{Alap Tanítás}

Az Alap Tanítással a hõseid tanítani tudják egymásnak az elsõ és második szintû varázslatokat."	"{Haladó Tanítás}

A Haladó Tanítással a hõseid tanítani tudják egymásnak az elsõ, második és harmadik szintû varázslatokat."	"{Mester Tanítás}

A Mester Tanítással a hõseid tanítani tudják egymásnak a negyedik szintnél nem nagyobb varázslatokat."
Taktika	"{Alap Taktika}

Az Alap Taktika lehetõvé teszi az egységeid csata elõtti átrendezését, 3 hexa kocka távolságig. Blokkolja az ellenség taktikájának egy szintjét."	"{Haladó Taktika}

A Haladó Taktika lehetõvé teszi az egységeid csata elõtti átrendezését, 5 hexa kocka távolságig. Blokkolja az ellenség taktikájának két szintjét."	"{Mester Taktika}

A Mester Taktika lehetõvé teszi az egységeid csata elõtti átrendezését, 7 hexa kocka távolságig. Blokkolja az ellenség taktikájának összes szintjét."
Tüzérség	"{Alap Tüzérség}

Az Alap Tüzérség képesség átadja az ostromgép, a nyíltornyok és az ágyú irányítást a hõsnek. Az ostromgép 50%-os eséllyel +100%-os sebzést okoz. Az ágyúnak nagyobb esélye van az erõdítmények eltalálására. A képesség védi az ostromgépet és az ágyút, megakadályozva az életerõpontok több mint 40%-os elvesztését egyetlen találat esetén."	"{Haladó Tüzérség}

A Haladó Tüzérség képesség átadja az ostromgép, a nyíltornyok és az ágyú irányítást a hõsnek. Az ostromgép kétszer lõ, és 75% esélye van arra, hogy +100%-os sebzést okozzon. Az ágyú +100%-os sebzést okoz, és megnövelt eséllyel találja el az erõdítményeket. A képesség védi az ostromgépet és az ágyút, megakadályozva az életerõpontok több mint 40%-os elvesztését egyetlen találat esetén."	"{Mester Tüzérség}

A Mester Tüzérség képesség átadja az ostromgép, a nyíltornyok és az ágyú irányítást a hõsnek, lehetõvé téve így az ostromgép kétszer lõ, és +100%-os sebzést okoz. Az ágyú +200% sebzést okoz, és pontosan lõ az erõdítményekre maximális sebzéssel. A képesség védi az ostromgépet és az ágyút, megakadályozva az életerõpontok több mint 40%-os elvesztését egyetlen találat esetén."
Tanulás	"{Alap Tanulás}

Az Alap Tanulás 25%-kal növeli a hõsök megszerzett tapasztalatát. Ezt a képességet megszerezve a hõs azonnal további szintlépést kap."	"{Haladó Tanulás}

A Haladó Tanulás 50%-kal növeli a hõsök megszerzett tapasztalatát. Ezt a képességet megszerezve a hõs azonnal további szintlépést kap."	"{Mester Tanulás}

A Mester Tanulás 75%-kal növeli a hõsök megszerzett tapasztalatát. Ezt a képességet megszerezve a hõs azonnal további szintlépést kap."
Támadás	"{Alap Támadás}

Az Alap Támadás 10%-kal növeli -közelharc során- a lények sebzését."	"{Haladó Támadás}

A Haladó Támadás 20%-kal növeli -közelharc során- a lények sebzését."	"{Mester Támadás}

A Mester Támadás 30%-kal növeli -közelharc során- a lények sebzését."
Páncélzat	"{Alap Páncélzat}

Az Alap Páncélzat 5%-kal csökkenti az ellenséges csapatok által a hõs csapatai ellen okozott összes sebzést."	"{Haladó Páncélzat}

A Haladó Páncélzat 10%-kal csökkenti az ellenséges csapatok által a hõs csapatai ellen okozott összes sebzést."	"{Mester Páncélzat}

A Mester Páncélzat 15%-kal csökkenti az ellenséges csapatok által a hõs csapatai ellen okozott összes sebzést."
Intelligencia	"{Alap Intelligencia}

Az Alap Intelligencia 25%-kal növeli az elérhetõ varázspontok számát."	"{Haladó Intelligencia}

A Haladó Intelligencia 35%-kal növeli az elérhetõ varázspontok számát."	"{Mester Intelligencia}

A Mester Intelligencia megduplázza az elérhetõ varázspontok számát."
Boszorkányság	"{Alap Boszorkányság}

Az Alap Boszorkányság képzettség hatására a hõs varázslatai további 10%-os sebzést okoznak a harcban."	"{Haladó Boszorkányság}

A Haladó Boszorkányság képzettség hatására a hõs varázslatai további 20%-os sebzést okoznak a harcban."	"{Mester Boszorkányság}

A Mester Boszorkányság képzettség hatására a hõs varázslatai további 30%-os sebzést okoznak a harcban."
Ellenállás	"{Alap Ellenállás}

Az Alap Ellenállás 5%-os varázslat ellenállással ruházza fel a hõs katonáit."	"{Haladó Ellenállás}

A Haladó Ellenállás 10%-os varázslat ellenállással ruházza fel a hõs katonáit."	"{Mester Ellenállás}

A Mester Ellenállás 20%-os varázslat ellenállással ruházza fel a hõs katonáit."
Elsõsegély	"{Alap Elsõsegély}

Az Alap Elsõsegély lehetõvé teszi az Elsõsegély-sátor egyéni használatát a hõs számára, továbbá 40-50 sebzéspontot képes helyreállítani a kijelölt egységen. Az Elsõsegély-sátor a hõs minden egységének 5% bónuszt ad az életerejére. A képesség megvédi az Elsõsegély-sátrat, megakadályozva az életerõpontok több mint 40%-os elvesztését egyetlen találat esetén."	"{Haladó Elsõsegély}

A Haladó Elsõsegély lehetõvé teszi az Elsõsegély-sátor egyéni használatát a hõs számára, továbbá 60-75 sebzéspontot képes helyreállítani a kijelölt egységen. Az Elsõsegély-sátor a hõs minden egységének 10% bónuszt ad az életerejére. A képesség megvédi az Elsõsegély-sátrat, megakadályozva az életerõpontok több mint 40%-os elvesztését egyetlen találat esetén."	"{Mester Elsõsegély}

A Mester Elsõsegély lehetõvé teszi az Elsõsegély-sátor egyéni használatát a hõs számára, továbbá 80-100 sebzéspontot képes helyreállítani a kijelölt egységen. Az Elsõsegély-sátor a hõs minden egységének 15% bónuszt ad az életerejére. A képesség megvédi az Elsõsegély-sátrat, megakadályozva az életerõpontok több mint 40%-os elvesztését egyetlen találat esetén."
