E2A
Nemzetünk célja volt, hogy megölje azt az embert, aki számûzött minket Erathiából. Azonban Nighon és Eofol inváziója nem várt szívességet tett nekünk. Erathia tele van halottakkal. A nekromantáknak ez az aratás ideje. Ez a háborúskodás idõszaka. Catherine királynõ azonban félelmetes ellenfél. Hogy legyõzzük Erathia maradék katonaságát, egy nála is kitûnõbb hadvezérre van szükségünk. Van egy tervünk... egy irónikus tervünk. Amíg Catherine a Nighon és Eofol elleni háború utolsó szakaszát tervezi, beosonsz Erathiába és megkeresed Gryphonheart király sírját. Légy óvatos. A területet szórványosan erathiaiak foglalták el. Ha megtaláltad a sírt, feltámasztjuk a halott királyt és saját bábunkká tesszük. Ha Gryphonheart király vezeti a seregünket, néhai otthona a holtak földjévé válik majd.

Rekedtes hangon - The ink Demon -20 sebesség

E2AE
Gryphonheart király feltámasztása közben a néhai Vilmar királlyal szerencsétlen baleset történt. Gryphonheart király átvette az uralmat a katonaság... és a trón felett. Ilyen uralmat a holtak felett még sohasem láttunk. Ez jó elõjele az inváziónknak. Azonban nagyuraink figyelik az új királyt, keresve a gyengeség legkisebb jelét.

Rekedtes hangon

E2B
Mielõtt megkezdjük nagyfokú erathiai inváziónkat, fel kell töltenünk sorainkat. Erathia lakossága jelenti majd a szükséges újoncokat. Hódítsd meg a területet és támaszd fel a szükséges katonákat.

Rekedtes hangon

E2C
Egy Mot nevû Halállovag megtagadja Gryphonheart király parancsainak teljesítését. Példát kell mutatnunk, hogy mások ne fontolgassanak hasonló árulást. Mot elszigetelte magát a seregeivel. Hatolj át a seregein, öld meg és vedd át a vezetést. Ha meghalt, támaszd fel a holttestét és alkalmazd a seregedben.

Rekedtes hangon

E2D
Az erathiai katonaság elõttünk hever. Itt az ideje egy bátor csapásnak. Gryphonheart király képezte ki a tábornokaikat, és ismeri a taktikájukat. A harci szellem dönti majd el ezt a csatát, ez pedig nem tényezõ az élõhalottak számára. Amint feltöltjük sorainkat a saját halottaikkal, a mi seregünk nõni fog, az Õ harci szellemük pedig egyre csökken. Ekkor körülvesszük õket. Nemsokára újra Gryphonheart király fogja uralni Erathiát.

Rekedtes hangon