G2A
Hírszerzésünk szerint Nighon és Eofol erõi Steadwickben barikádozták el magukat. Minden megközelítési lehetõséget eltorlaszoltak. Erõsítéseik azonban föld alatti alagutakon át érkeznek. A nyugati seregek a csatatéren fognak találkozni velünk. Nincsmás mondanivalóm. Nem állunk meg, míg Steadwick fel nem szabadul.

Jenny hangján

G2B
A nevem Dorrel, AvLee nagykövete vagyok. Catherine királynõtõl hozok üzenetet. Steadwick felszabadítása után egy Kreegan követ jelent meg a királyi udvarban. Azt állította, hogy van egy túszok: Enroth királya, Roland Ironfist. Egymillió aranyat kérnek váltságdíjként. Nem tudjuk igazolni az állítását. Igaz vagy sem, Catherine királynõ nem hajlandó fizetni. A követ kihallgatása után megtudtuk, hogy Rolandot a Kreelah klán tartja fogva Eofol belsejében. Találd meg a Kreelah klán bázisát és szabadítsd ki Rolandot. Erathiai sereged mellé támogatást küldünk AvLeebõl. Ez a küldetés halálosan komoly. Talán megmented Rolandot, talán csapdában találod magad.

Férfi mély1 hangján Heavy TF2 , -15 sebesség, hangmagasság -2, ugrás 80

G2C
A nevem Winsztün Langör, a Gevin Megnüs nagyvezír uralta Brákádá nagykövete. Tatalia és Krewlod erõi harcolnak Nyugat-Erathiában. A több hónapos viszály után még mindig folynak a harcok. Bár kimerítette már a sok háború, uram mégis erõsítéseket küld számodra. Nem a briliáns taktika fogja megnyerni ezt a csatát, hanem az erõfölény határozza meg a gyõztest. Sok szerencsét.

Férfi mély2 hangján  Heavy TF2 , -22 sebesség, hangmagasság -10, ugrás 80

G2D
Már tudjuk, hogyan foglalta el Nighon és Eofol Erathiát. A Nagyurak seregei által ásott kiterjedt barlanghálózaton keresztül támadtak egyszerre több helyen elsöprõ erõvel. Becsüld meg a katonaságot, amiért a fél országot megmentették. Felfedeztük azt az ütõeret, amin át a seregek nagy része érkezett Nighonból Erathiába; az óceán alatt húzódik, összekötve a nighoni alvilágot az erathiai szárazfölddel. Bracada és AvLee támogatást küldött a harchoz. Elõször meg kell semmisítenünk a szárazföldön maradt Kreegan és Nighon haderõket, majd üldöznünk kell õket a föld alá, és vissza kell ûznünk az ellenséget Nighon partjáig.

Jenny hangján
