N1A
Ahogy megjósoltad uram, Gryphonheart király halálával sok lehetõség kínálkozik elõtted, hogy kihasználd zsoldos képességeidet. Tralossk király nevében követ érkezett hozzánk. Tizenkét évvel ezelõtt, Erathia nyugati partján megesett számtalan határvillongás után Tatalia aláírt egy paktumot, hogy eláll minden ellenségeskedéstõl. Gryphonheart király halott, és vele sírba szállt a megállapodásuk is. A harcias taktika soha nem volt Tatalia jellemzõ katonai vonása. Mérhetetlen erõik vannak, és ha egyszer Erathiai földre teszik a kezüket, nem engedik belõle kicsúszni. Ám viszont szükségük van hadurakra, akik vezetik hõseiket, hogy kiterjesszék határaikat és élõhelyet adjanak gyarapodó népüknek. 

Szipirtyó hangon -necoarc -TTS noemi -15 speed

N1B
A képességeid felkeltették Krewlod barbár népének érdeklõdését, melynek keleti csatározásai az Erathiai hadakkal legendás. Híresek az Erathiai katonák megedzésében. Nemrégiben egy betörésük eredményt hozott és meglepõen sok foglyot ejtettek. A kihallgatásuk alapján beigazolódott a gyanú, hogy Gryphonheart király nélkül Erathia elvesztette a lelkét. A feladatod az, hogy gyorsan foszd ki a Krewlodhoz közeli Erathiai földeket. Ha meglesznek a kívánt nyersanyagaik, akkor majd lehet beszélni háborúról. De addig is független részvételt várnak el tõled. Ha elfognak, Krewlodnak csak egy vérszomjas klánvezér leszel, aki az ország érdekei ellen és tudta nélkül cselekszik. 

Szipirtyó hangon

N1C_D
Tatalia és Krewlod követei mindketten újra keresik szolgálataidat. Mindkét nép ugyanazt az Erathiai földet akarja megszerezni , amely utolsó a két ország között. Már csak néhány Erathiai kastély maradt a vidéken. Õk csak jelképes ellenállást jelentenek, a legkegyetlenebb csaták Tatalia és Krewlod között zajlanak majd. A sors iróniája, hogy ez a vidék szinte semmit sem ér. Ez csak harc a határokért. Tatalia ki akarja terjeszteni befolyását az alföldektõl a hegyvidékig, Krewlod viszont meg akarja állítani az elõrenyomulásukat, még mielõtt elérnék az északi határt. Nem kétséges, akármelyik oldalt is válaszd, a másik szemében áruló leszel. Válassz bölcsen. Válaszd a gyõztes oldalt. Az életed múlhat rajta...

Szipirtyó hangon
