S1A
A történelemben elõször az emberek és a tündék egymás mellett harcoltak, hogy megvédjék a vidéket a betolakodóktól. Amikor az ünneplésnek vége lesz, visszatér majd a régi gyûlölködés, és mi az ellentétek földjének lakóivá válunk. De nekünk Contesed Lands jövõjére kell gondolnunk. Itt az idõ, hogy megalapozzuk a jövõt. Ahhoz, hogy függetlenségi háborúnkat gyõzelemre vigyük, valami hatalmasabbra van szükségünk, mint a hadseregünk, ami motiválja a népet. Szükségünk van egy jelképes sarokkõre. Keresd a Grált az elvarázsolt földeken, ahol az unikornisok a fákkal beszélgetnek.
------
A történelemben elõször... az emberek és a tündék egymás mellett harcoltak, ...hogy megvédjék a vidéket a betolakodóktól.... Amikor az ünneplésnek vége lesz, visszatér majd a régi gyûlölködés, és mi az ellentétek földjének lakóivá válunk. De nekünk Kontesztíndszlend jövõjére kell gondolnunk. Itt az idõ, hogy megalapozzuk a jövõt! Ahhoz, hogy függetlenségi háborúnkat gyõzelemre vigyük, valami hatalmasabbra van szükségünk, mint a hadseregünk, ami motiválja a népet. Szükségünk van egy jel képes sarokkõre. Keresd a Gráált az elvarázsolt földeken, ahol az unikornisok a fákkal beszélgetnek.

Sándor hangján - Jean Reno- tamás- -13 sebesség, -13 hangmagasság, ugrás 120

S1C
Messzire jutottunk rövid idõ alatt. Erathiaból és AvLeeból seregek érkeztek, hogy visszaállítsák a rendet. Ez veszélyezteti a szabadságért folyó harcunkat, és az ilyen ellenséges elemek egy nagyobb háborút idézhetnek elõ. A feladatunk, hogy Welnint tegyük fõvárosává és kisöpörjük innen Erathiat és AvLeet. Ha nem tesszük meg, elveszítünk mindent amiért eddig harcoltunk, és a két hatalmas nép újra megismétli a Timber Háborúk mészárlását. Ma kimondjuk függetlenségünket Erathiatól és AvLeetól.

Sándor hangján

S1B
Az ügyünk nyilvános lett. A sors iróniája, hogy sok ember csatlakozott a tündékhez, hogy megalakítsuk a független országunkat. De már most Erathiához és AvLeehez hû csoportok szervezkednek, hogy megállítsanak minket. Nem folytathatjuk egy erõs fõhadiszállás nélkül. Faruk Welnin, Welnin ura, egy futárt küldött, hogy felajánlja a védelmét és segítségét. A harcunk a szabadságért megkezdõdött. El kell küzdenünk magunkat Welninig, és felépíteni a Grált. Ha ezt megtesszük, Welnin a mi fõvárosunk lesz.

Sándor hangján