Név:
Vakmerõ Önfejûség

Leírás:
Kövesd Sir Christiant, egy feltörekvõ illatalkimistát, aki ahogy megkezdi a háromórás körutazását, állandóan abban a helyzetben találja magát, hogy az életéért kell alkudoznia.


Elveszve a tengeren - Islands A

Jobb-kattintásos szöveg:
A háromórás városnézés alatt Sir Christian hajóját elsodorta egy hirtelen nyári vihar. Amikor a vihar véget ért, a kapitánynak és legénységének fogalma sem volt a jelenlegi pozíciójukról. Majdnem egy hétig hajóztak felhõs ég alatt, mely teljesen megakadályozta az irányuk meghatározását. Végül egy kis sziklás sziget tûnt fel a láthatáron. Kikötés közben egy nagyobb szikla utat talált a hajótestbe, mellyel helyrehozhatatlan kárt okozott. A kíváncsi bennszülöttek barátságosnak tûntek Sir Christian felé. Megegyeztek, hogy segítenek neki elhagyni a szigetet, ha épít nekik cserébe egy országházat.

Bevezetõ:
Csak egy egyszerû nyaralást szerettem volna. Egy hurrikán után itt találom magam ezen a szigeten, körbevéve ezekkel a büdös bennszülöttekkel. Lehet, hogy apámnak igaza volt, amikor az illatalkimista álmomról beszéltem neki. Talán a katonai edzésem segíthet abban, hogy kijussak errõl az elhagyatott homokbörtönbõl.


Itt vannak a kalózok - Islands B

Jobb-kattintásos szöveg:
Sir Christian úton volt hazafelé, amikor a legénység egyik tagja észrevette, hogy a hajónak nincs navigációs felszerelése. Egy vitorlás hajó helyett egy rövid útra elég csónakot kaptak. Számtalan tengeren töltött éjjel és nappal után megtalálták a kiutat, és felfedeztek egy újabb kis szigetet… tele kalózzal.

Bevezetõ:
Nem tudom, hogy ez egy költõi igazságtétel, egy rossz vicc vagy egyszerû tapintatlanság, de azt a hírt kaptam, hogy a helyi barátaink 'elfelejtették' a legfontosabb részt, a navigációs felszerelést. Számtalan éjjel és nappal után megtaláltuk a kiutat, és felfedeztünk egy újabb kis szigetet… tele kalózzal. Úgy tûnik, hogy Õk sem értik meg az illatalkimista mûvészetet.


Igyekezz, és várj - Islands C

Jobb-kattintásos szöveg:
Miután kiderült, hogy a kalózok csak kihasználták a szülõföldje és a királynõ ellen, Sir Christian befejezte a küldetését, és elmenekült a szigetrõl, ellopva egy rendes vitorlás hajót, és azonnal Catherine királynõ katonai bázisa felé vette az irányt, hogy megvédje azt. A négy sziget, mely valaha megvédte a fõszigetet most hemzseg Regnan kalóztól. Lehetséges, hogy Catherine királynõ négy hónapon belül meglátogatja ezt a szigetet.

Bevezetõ:
Ha megkérdeznéd, kihez vagyok hû, õszintén azt felelném, hogy "Bárki, aki haza tud juttatni." Így, amikor értesültem arról,, hogy van a közelben egy erathiai elõõrs, tudtam, hogy megtaláltam a menekülésem. Így, elhagytam azokat a mocskos kalózokat az éjszaka közepén, és másnap reggel már az erathiai elõõrsön voltam. Akkor még nem tudtam, hogy az elõõrs lesz a korábbi kalózszövetségeseim következõ célpontja.

Utószó:
Micsoda szerencse. Sikerült feljutnom Catherine királynõ fedélzetére, ami Erathiába tart az apja temetésére. Úgy hallottam, hogy az erathiai vidék egész szép. Végre magam mögött hagyhatom ezt a rengeteg harcot. Úgy gondolom, hogy ebbõl már egy jó vakáció kellene alakuljon. Alig várom.


Az alku vége - Islands D

Jobb-kattintásos szöveg:
A helyiek annyira megörültek Sir Christian sikerének, hogy teljesen megfeledkeztek a egyességrõl, hogy cserébe segítenek neki. A napok és a rendezvény napjai lassan hetekig tartó, végtelen ünnepléssé váltak, ez Sir Christiant nagyon feldühítette. Míg a bennszülöttek ünnepeltek, Õ elment a fogadóba találkozni a volt vezetõkkel, akiket nemrég gyõzött le. A vezetõk arra a döntésre jutottak, hogy Sir Christian túl veszélyes, hogy a környéken tartózkodjon. Az alku megkötetett, Sir Christian megkapja a földjeiket és Õk segítenek neki elmenni.

Bevezetõ:
Esküszöm... ezek a bennszülöttek csak két dologhoz értenek: hogyan kell háborút indítani és hogyan kell partit rendezni. Kétségtelenül, a bennszülöttek, kiket legyõztem, annyira el akarnak tüntetni a szigetükrõl, mint amennyire én szeretnék eltûnni. Egy feltétel, vissza kell adnom a területeket, amiket most elvettem. Uhh. A bûz.

