===== Térkép neve =====
Elveszve a tengeren

===== Térkép leírása =====
Sir Christiannek építenie kell egy országházat a délkeleti félszigeten. A 8. szintig fejlõdhet. Ha teljesíti küldetését, akkor továbbviszi tapasztalatát, képességeit és varázskönyvét a következõ történetre. Ha legyõzik, a küldetésének vége.

===== Események =====

===== Idõzített események =====

Név:
Bevezetés
Üzenet:
A háromórás városnézõ túra közben Sir Christian hajóját elsodorta egy hirtelen nyári vihar. Amikor a vihar véget ért, a kapitánynak és a hajó legénységének fogalma sem volt a jelenlegi pozíciójukról. Majdnem egy hétig hajóztak felhõs ég alatt, mely teljes mértékben megakadályozta az irányuk meghatározását. Végül egy kis sziklás sziget tûnt fel a láthatáron. A kikötési kísérletek közben, egy nagy szikla csapódott a hajótestbe. Szerencsére senki sem sérült meg és biztonságban partra tudtak szállni. A kíváncsi bennszülöttek barátságosnak tûntek. Amikor találkoztak a szerény Sir Christiannel, beleegyeztek, hogy segítenek neki kijutni a szigetrõl, ha épít nekik egy országházat.

Név:
2. nap
Üzenet:
A helyiek vezetõje találkozik veled. A vidám öreg fickó nagyon izgatottnak látszik, és így szól:	"Az imáink megválaszolódtak! Te vagy az, aki segíteni fog rajtunk. Van egy romos település keletre innen, amit a törzsünk birtokol és erõsen õriz. Nem akarjuk, hogy azok az északi fosztogatók elvegyék a várost tõlünk, mert a fejükbe szállna a dicsõség, és akkor háborúzni kéne velük, ami pedig csak fejfájást okozna. De persze jó móka lenne."	Kifejezéstelenül bámulsz rá. Folytatja.	"Ha lennél olyan kedves, hogy építenél nekünk egy országházat a városban, akkor szívesen segítenénk neked megjavítani a hajódat, hogy el tudj menni a szigetrõl. Hogy oda juss, MUSZÁJ követned a macskaköves utat."	Miután megköszönöd a nagylelkûségét, elfogadod az ajánlatot.

Név:
7. nap
Üzenet:
Szörnyû híreket kapsz, melyet a helyiek egy hírvivõje ad át. 	"Uram, tegnap éjjel felforgatták a városunkat. A bolond tolvajok elvitték az összes fánkat, de az aranyládákat a közelben hagyták. Találtunk nyomokat, melyek az elkövetõ kilétére utalnak. Az egyik lakó ezt a jegyzetet találta:

Név:
7. nap - A jegyzet
Üzenet:
"Súlyos fogpiszkálóhiány van. Ne bízz senkiben. Vissza fogunk térni többért, amikor a legkevésbé számítasz rá. 	Tisztelettel, Fafejû Szikrázó Arc herceg"

===== Tárgyak =====

(31, 58, 0) ***Goblin***
Üzenet:
Szúrd ki a keléseimet, Én pedig a tiédet.

(39, 39, 0) ***Jel***
Üzenet:
Velence II

(41, 34, 0) ***Jel***
Üzenet:
Velence I

(50, 37, 0) ***Jel***
Üzenet:
Velence III

(52, 51, 0) ***Jel***
Üzenet:
Malibu I

(10, 2, 0) ***Jel***
Üzenet:
Izom Tengerpart I

(7, 10, 0) ***Jel***
Üzenet:
Izom Tengerpart II

(15, 16, 0) ***Jel***
Üzenet:
Izom Tengerpart IV

(10, 50, 0) ***Jel***
Üzenet:
Zuma III

(24, 62, 0) ***Jel***
Üzenet:
Zuma V

(17, 44, 0) ***Jel***
Üzenet:
Zuma II

(64, 51, 0) ***Jel***
Üzenet:
Malibu V

(65, 58, 0) ***Jel***
Üzenet:
Malibu IV

(57, 68, 0) ***Jel***
Üzenet:
Malibu III

(59, 23, 0) ***Jel***
Üzenet:
Waikiki II

(13, 12, 0) ***Érccel Teli Szekér***
Üzenet:
Bár senki sem látta, de bebizonyítottad, hogy méltó vagy a Kimeríthetetlen Ércesszekérre. Szeretnéd most elvinni?

(13, 58, 0) ***Jel***
Üzenet:
Zuma IV

(30, 57, 0) ***Goblin***
Üzenet:
"Te nem idevalósi vagy?"

(36, 46, 0) ***Küldetésõrzõk***
Üzenet:
Nedves a füled. Az õr kételkedve végignéz rajtad, de beleegyezik, hogy átenged, ha eléred a 7. szintet.
"Még nem vagy 7-es szintû. Átengedlek, ha elérted a 7. szintet."
A kis zöld õr tudomásul veszi, hogy valóban elérted a 7. szintet. Át kívánsz most menni?

(13, 47, 0) ***Jel***
Üzenet:
Óvakodj az 51-es körzettõl.

(23, 59, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Rosszul érzed magad, hogy ennyire lobbanékony vagy a szegény kereskedõvel szemben, így a lelkiismereted miatt visszamész, és bocsánatot kérsz. Mire visszaérsz, csak egy óriási undorító szörnyet találsz a kereskedõ helyén.

(24, 59, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Belebotlasz egy alázatos kereskedõbe, aki úgy néz ki, mintha semmit se adott volna el egész nap. A sápadtan és kétségbeesetten kinézõ ember elõadja a legjobb dumáját:	"Ezzel minden kincset megtalálhatsz! Egy kevesek által ismert térkép, amit úgy említenek, hogy az Idõk Piaca."	Ránézel a tekercs összegyûrt maradványaira, és felnevetsz. Odadobsz egy pár arany tallért a szegény embernek, és így szólsz:	"Az Idõk Piaca? A hely, amirõl beszélsz megszûnt létezni a Helyreállítási Háborúk során. Bárki, aki mást állít az valamit rád akar sózni."	Elsétálsz, megelégedve a kijelentéseddel.

(39, 30, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Egy részeg bolond tántorog ki a fogadóból, és elmosódott szavakkal odakiált neked. Próbálsz nem nevetni és elszántan figyelni a férfi szavaira.	"Muszá' bemenned a fogadóba… nnn. Áldottak az énekesek a fogadóban!"	Megállt, hogy hangosan böfögjön egyet, majd folytatta:	"Õk magukat Szétzúzott Dinnyéknek hívják… sss"

(16, 56, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Újabb elágazás az úton! Most már eléggé ingerlékeny vagy és kezded nagyon unni ezeket az elágazásokat. Innentõl kezdve a döntéseket a tanácsadóidra bízod. Elvégre, ez az Õ feladatuk.

(48, 27, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Utazásaid közben egy hatalmas zsákot cipelõ parasztnõt látsz. Kedvesen megkérdezed a nõt, hogy van-e szüksége segítségre.	"Csak azért akarsz segíteni, mert nõ vagyok!" - mondja hevesen.	"Oh dehogy," - kezded, 	"a korod miatt akartam segíteni."

(54, 56, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Újabb elágazás! Ásítasz egyet, és azon tûnõdsz, hogy mit fogsz kezdeni ennyi villával. A hátizsákod kezd megtelni, és már szép kis súlya is van. Hogy merre tovább, másrészt, az egy teljesen másik kérdés.

(59, 48, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Kettõ! Két elágazás az úton! Kicsit idegesít, hogy vajon miért emlékeztet ez az elágazás téged egy pár vámpírra. Elrakod a salátavillát és a vacsoravillát a hátizsákodba, és folytatod az utad.

(57, 55, 0) ***Pandora Szelencéje***
Üzenet:
Lábujjhegyen osonsz a fák közötti fûfoltban heverõ dobozhoz. Kicsit félénk vagy, mert amikor legutóbb kinyitottál egy rejtélyes dobozt, meztelenül ébredtél fel egy bordély mögött, tetoválással a fenekeden. Óvatosan nyisd ki a dobozt.

(48, 61, 0) ***Jel***
Üzenet:
Malibu II

(53, 37, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Egy vámõr váratlanul megállít téged és a seregeidet egy útelágazásnál. A hosszú hajú troll õr azt követeli, hogy adj át 147 aranytallért, hogy átengedjen. Nem értesz vele egyet, és már a kardodért nyúlnál, amikor a fák körül a semmibõl elõtûnik pár gazfickó…

(32, 55, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Egy csapat büdös, alacsony Goblinnal találod magad szemben. Felállnak elõtted egy sorban, és egységben elkezdenek énekelni, 	"Kövesd a macskaköves utat, kövesd a macskaköves utat. Kövesd, kövesd, kövesd, kövesd, kövesd a macskaköves utat. Kövesd a macskaköves, kövesd a macskaköves, kövesd a macskaköves utat."	Meg vagy gyõzõdve arról, hogy hallucinálsz a sok lenyelt óceánvíztõl.

(44, 36, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Egy útelágazásnál megállsz, és megkérdezed a legközelebbi lényt, hogy melyik úton juthatsz el leggyorsabban egy fogadóba. Közelebbrõl megfigyeled. Ismerõsnek tûnik, de elhessegeted a gondolatot. A lény mélyen a szemedbe néz, majd így szól:	"Neked aztán van merszed visszajönni, azok után, ami itt történt."	Ártatlanul magadra mutatsz...	"Én?"	Fenyegetõen közelebb lép, majd hírtelen átkarol, és azt kiáltja:	"Hogy vagy, öreg barátom? Évek óta nem láttalak. Nem emlékszel már rám?"	Rájössz, hogy fogalmad sincs, hogy ki vagy mi lehet ez a lény, de továbbszínlelsz. Eligazít a fogadó irányába, és még egy pár aranytallért is ad, hogy tudj valami innivalót venni.	"Fogd ezt, barátom. Vegyél magadnak egy Újvilági Hosszúnyakú Világos Sört. Esetleg csatlakozhatnék hozzád?"

(65, 31, 0) ***Jel***
Üzenet:
Waikiki I

(61, 31, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Isten áldja a mûvészietlen, kábaszemû bolondot, aki kitalálta ezeket az utakat. Kezdesz nagyon sivárszemûvé válni, ahogy ismételten azzal nézel szembe, hogy merre folytasd tovább az utad. Elõveszel egy aranytallért, és a csapataidhoz szólsz:	"Ti döntsétek el, amíg feldobom!"	"Ha fej, akkor erre megyünk, ha írás, akkor arra" - rámutatva az irányokra. Feldobod az érmét.	"ÍRÁS!" - kiálltja a csapat.

(48, 19, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Az útelágazásnál volt egy rongyos parasztcsalád, a lepusztult kocsijukat pedig egy egyszemû, részben sánta ló húzta. Lehajolsz, hogy segíts, de a kövérkés, kopasz ember túl serényen fegyelmezi a négy rakoncátlan gyermekét, hogy észrevegyen. A férfi felesége csábítóan rád kacsint. Az arcod ettõl elpirul. Olyan gyorsan elfutsz, ahogy a méltóságod csak engedi.

(45, 23, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Az erdõ mélyén belebotlasz egy rejtett, moha fedett faládikába, amit a korábbi esõ fedett fel. A ládát többórás feszegetés és ütögetés után sem tudtad kinyitni. A sereged egy nagyon kövér tagja felajánlja a segítségét, majd ráveti magát a ládikára, ami ettõl darabokra törik.

(33, 56, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Számos Hobgoblin vesz körül, majd hírtelen dalban törnek elõ.	"Mi képviseljük a Háború Kalapács Szövetséget, Háború Kalapács Szövetséget, Háború Kalapács Szövetséget, És a Háború Kalapács Szövetség nevét… Üdvözlünk Truncheon Földjén."

(2, 7, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
Magyar szövegre fordította: László Viktor

(69, 36, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:


(23, 20, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Panaszkodni kezdesz a seregeidnek: "Hogyan kövessük a macskaköves utat, amikor ennyi elágazás van benne? És kinek az ötlete volt, hogy minden járókelõ egy újabb villát kapjon MINDEN EGYES ELÁGAZÁSNÁL!" Megnyalod az ujjad, és feltartod a levegõbe. Meghatározod a szél irányát, és abba az irányba utazol.

(23, 17, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Ismét egy elágazáshoz érkezel. Lent észreveszel egy újabb villát, amit a megfelelõ hátizsákba dobhatsz. Csikorgatod a fogaid. Egy tanácsadód pedig emlékeztet, hogy nem kell aggódnod a karácsonyi bevásárlás miatt.

(23, 14, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Hosszú ideig követted a szûk, egyenes ösvényt. De most ötleted sincs, hogy merre fordulj. Ez a rengeteg elágazás mindenkit õrületbe kergetne. Nevetni kezdesz, aztán sírni, majd megint nevetni, mert sírtál, és megint sírni, mert nevettél.

(21, 11, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Ejtesz egy nagy sóhajt, ráharapsz az ajkaidra, és esztelenül meredsz az elõtted álló két ösvényre. Elfoglalod a szemben lévõ fûrésztelepet vagy folytatod az utad a másik ösvényen? Reméled, hogy a környéken van valahol egy fogadó. Egy jó nagy világos sör most igazán jól esne.

(18, 6, 0) ***Jel***
Üzenet:
Izom Tengerpart III

(33, 59, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:


(49, 34, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Egy hatalmas szikla állja el az utadat. Elõreküldöd az egyik egységedet, hogy nézze meg, mi van a túloldalon.	"Uram!" - kiáltja,	"Sosem találod ki… Egy újabb elágazás az úton!"	Rápillantasz az óriási sziklára, és észreveszed, hogy van rajta pár felirat. A teljes értzelmezésért elolvasod azokat.	"Egyél Craig Hacknél."	"A legjobb út egy férfi szívéhez az, ha felvágd a mellkasát."	"Catherine Gryphonheart aludt itt."	"Szingli férfi keresi szingli nõ társat, k(n)edves játékokra."	"Kilgore itt volt."

(55, 66, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Sírni kezdesz. A seregeid piszkálni kezdenek. Ott állsz a törmelék kupac elõtt, amibõl országházat kellene építened.

(27, 33, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Egy úttal találod szembe magad, amik egy sárga fánál válnak ketté. Az eddigi utazók körülbelül ugyannyira járták be mindkettõt, de a bal oldali egy picit füvesebbnek tûnik és talán nem annyira kitaposott. Lenézel mindkét útra, és azután döntést hozol.

(20, 38, 0) ***Jel***
Üzenet:
Zuma I

(30, 55, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Sóhaj! Egy elágazás az úton. Mit fogsz tenni? Többórás heves vita és tanácskozás után egynéhány tanult tanácsadóddal megfogadod, hogy megtartod a villákat, hogy azt szeretõ apád sírjára helyezd.

(36, 54, 0) ***Hobgoblin***
Üzenet:
Neked van egy lányod?

(34, 55, 0) ***Goblin***
Üzenet:
Menj az erõdítménybe, Te anyámasszony katonája.

(24, 30, 0) ***Esemény***
Üzenet:
A kevésbé bejárt utat választottad, és ez okozta az összes különbséget az eddigiekhez képest.

===== Fájl vége =====
