===== Térkép neve =====
Az alku vége

===== Térkép leírása =====
Hogy nyerj, Sir Christiannak le kell gyõznie minden ellenségét. Van egy szövetséges várad, aki a terület északnyugati részén fekszik. A 16. szintig fejlõdhet a hõsöd ebben a történetben, de továbbviszi képességeit, varázslatait, másodlagos képességeit és tapasztalatát a következõ történetre.

===== Események =====

===== Idõzített események =====

Név:
Bevezetés
Üzenet:
A helyiek annyira megörültek Sir Christian sikerének, hogy teljesen megfeledkeztek a egyességrõl, hogy cserébe segítenek neki. Az ünnepléssel töltött napok és éjszakák végtelen ünnephetekbe csaptak át. Amikor Sir Christian emlékeztette õket az alku rájuk esõ részére, Õk csak nevettek és azt mondták, hogy csókolja meg az északi szamár hátsó felét. Hátrahagyva az ünneplõ helyieket, Sir Christian elutazott egy fogadóba, hogy a feledésbe igya a honvágyát. Ahogy a bárnál ült és bámulta az Újvilági Világos Sörének maradványait, hírtelen egy kést érzett a torkánál.	"Fordulj meg, de lassan."	Megfordult, és az északi várak legyõzött vezetõjének szemébe nézett. Sir Christian olyan gyorsan gondolkozott, ahogy csak tudott ebben a részeg állapotban.	"Beszélhetünk?" - kérdezte. 	A vezetõ és csapatai leültek Sir Christiannel, ahogy Õ elmagyarázta a helyzetet. Gyanakodóak voltak, de abban egyetértettek, hogy Sir Christian túl veszélyes, hogy a szigeten maradjon. Egy hosszú, heves vitatkozás és rengeteg ivás után megszületett az alku.	Ha Sir Christian beleegyezik, hogy megöli azokat a bosszantó helyieket délen, akkor szíves-örömest segítenek neki cserébe hazajutni. Hogy megvédje magát egy újabb lehetséges árulástól, Sir Christian botladozó lábbal felállt az asztaltól és azt követelte, hogy a szerzõdést a két vezetõ vérrel írja alá.

Név:
4. nap
Üzenet:
Ahogy az új lakhelyed felé utazol, azon gondolkozol, hogy pontosan milyen stratégiával fogod teljesíteni az új küldetésed. Ez az út a testednek is esély, hogy meggyógyuljon a sok zúzódástól, amiket a korábbi harcok és kocsmai verekedések során szereztél (a fejfájásról nem is beszélve, amit az az egy üveg Vörösfenyõ Világos Sör elfogyasztása fog okozni mindjárt). Beletúrsz a hátizsákodba, és kiveszed az üveget. A címkén ez áll: 	VÖRÖSFENYÕ VILÁGOS SÖR	Lovaglás közben leugrasz a lóról, befutsz a bokrok mögé, és szenvedõ arccal az árpa (és komló és zab) keverékébõl a bokrok alá készítesz egy kis csomagot. Az egész életed lepörög elõtted, és megesküszöl a nagyapád sírjára, hogy soha többé nem iszol ilyet.	"Mostantól a minõség a középsõ nevünk."	"Nem csoda, hogy akciós volt." - mondod magadnak.

Név:
15. nap - Kémek küldése
Üzenet:
A tanácsadód azt javasolja, hogy küldj ki kémeket az ellenséges vonalak mögé, hogy információkat gyûjtsenek. Egyetértesz, és elküldesz négy embert, hogy szerezzenek meg minden lehetséges információt, és térjenek vissza öt nap múlva.

Név:
Kémek visszatérése
Üzenet:
A bátor kémeid visszatértek! Egy különösen ártalmas bûz csapja meg az orrodat. A bûz erõsödik, ahogy közelebb érsz hozzájuk. A gyékénnyel borított hajuk és szakadt ruhájuk kétszer is meggondoltatja veled a katonáid hitelességét. Közülük az egyik elõre botladozik.	"Uram. Mi, a bátor kémeid, visszatértünk… BÖFFENT!"	Visszalép a soraiba, és elkezdi piszkálni a fülét.	"Bûzlötök az 1087-es Újvilági Hosszúnyakú Barna Sörtõl!" - kiáltod.	"Uram! Te aztán igazán ismered a söröket, uram!"	Beszél össze-vissza a kém, láthatóan le van nyûgözve majd hangosan böfög egyet. Megszólal a következõ kém.	"Az ellenség építi a váraikat és… ööö… a seregeiket, amilyen gyorsan csak tudják, uram… CSUKLIK!"	"Oh. Gyerünk, mondjatok valamit, amit még nem tudunk, Ti hányadék szõrgolyók!" - kiáltod.	A kém elõre borul, ordít a nevetéstõl, ahogy eltrappolsz dühösen magadnak mondva:	"Legközelebb inkább a Kémkölcsönzõt hívom."

Név:
29. nap
Üzenet:
Ismét egy forró nap van. Te és a seregeid szörnyen kimerültek vagytok. Megállsz, hogy leülj és megpihenj egy kicsit. Hírtelen két gyönyörû, hiányosan öltözött nõ, akiken csak egy láncmellény van, megközelít téged, és átad 12 darab Újvilági Eredeti Csapolt Sört. Gyorsan belenézel az üvegbe, hogy tényleg sör van-e benne és hogy alkalmas-e fogyasztásra. Visszanézel a fiatal hölgyekre. Az egyik nõ rád kacsint, megérinti az ujjával az ajkaidat, majd a saját ajkait is. Megfordulnak, és elsétálnak. Sose láttál még ilyen gyönyörû látványt. A kezeid nedvesek lesznek és egy olyan érzés kerít hatalmába, amit még soha nem éreztél.	"Biztosan ez a szerelem!" - kiáltod.	Kinyitod az üveget, és hírtelen egy erõs szellõ érkezik északról. Beleiszol. Friss, tiszta és nincs utóíze. A szél egyre erõsebb lesz, és elkezd havazni. "Ez már túl sok." - kiáltod újra.	"Biztosan szerelmes vagyok! Vagy ez a remek sör az oka!"	Körbeadod a maradék sört a katonáid között.

Név:
Felszedni, vagy nem szedni?
Üzenet:
Észreveszel egy fiatal nõi harcost, aki elfordul tõled. Úgy tûnik, hogy a páncélját javítja. Elragadtatva a szépségétõl, kétségbeesetten próbálod kitalálni, hogyan tudnád lenyûgözni. Mivel elolvastad a "Hogyan szedjünk fel nõi harcosokat" a fogadó könyvtárában a múlt héten, kedvesnek és magabiztosnak érzed magad. Odasétálsz hozzá, és kipróbálod az egyik "tuti-biztos" sort a könyvbõl.	"Nem találkoztunk tavaly a Psychus városi mészárláson?"	Nem válaszol. Talán nem hallotta. A fák közötti szél elég hangos. Amúgy se tetszett neked ez a sor. Gondolkozol egy másikon, ami biztosan elcsábítja a szívét. Közelebb mész, hogy tudd, biztosan hall téged, majd megszólalsz:	"Minden nap minden órájának minden másodperce olyan, mintha több ezer tüzes kés szúrná át a szívem. Szüntelenül vágyom rád; annyira, hogy a bánatom enyhülés nélküli. Az alliterációm kis vigaszt nyújt az azúrkék szemeid meleg tekintéséhez képest. Vágyom az ölelésed megnyugtató érzésére, mint egy kisgyerek fázva és egyedül az éjszakában."	Ismét semmi. Mintha nem is beszélnél. Megérinted a vállát. Hírtelen felugrik egy tõrrel a kezében.	"Segíthetek?" Kérdezi váratlanul.	"Üdvözlet hölgyem, a nevem Sir…"	"Mi?" - szakít félbe.	"A nevem…"	"Micsoda? Nem hallak?" - most még hangosabban szól, mint az elõbb.	Kiabálsz: "A NEVEM SIR…"	"Egy pillanat." - szakít ismét félbe. A füléhez nyúl, és kivesz belõle valamit.	"Elnézést. Ezeket a füldugókat viselem, hogy az undorító bogarak ne menjenek bele a fülembe. Szóval mit is mondtál?"	Csak ott állsz, és bámulod a szépségét, miközben kétségbeesetten próbálsz felidézni egy újabb nagyszerû sort a könyvbõl.	"Lenne kedved meginni valamit egy olyan fickóval, aki nem kapta még el a pestist?"	Karba teszi a kezét és rád bámul. Elkezdesz pirulni és kellemetlenül érezni magad. Végsõ próbálkozásként elõhúzol egy újabb sort a könyvbõl, abban reménykedve, hogy ez majd beindítja a beszélgetést.	"Õõõ… Kérsz egy kis hosszúkás húst?"	"Te Perverz! Tudd, hogy semmit nem akarok a beteges fantáziáidtól." Odalép hozzád, felpofozza az arcod, majd felül a lovára, és elvágtat.

===== Tárgyak =====

(39, 39, 0) ***Jel***
Üzenet:
Velence II

(41, 34, 0) ***Jel***
Üzenet:
Velence I

(50, 37, 0) ***Jel***
Üzenet:
Itt volt Velence III.

(52, 51, 0) ***Jel***
Üzenet:
Malibu I

(10, 2, 0) ***Jel***
Üzenet:
Izom Tengerpart I

(15, 16, 0) ***Jel***
Üzenet:
Izom Tengerpart IV

(10, 50, 0) ***Jel***
Üzenet:
Zuma III

(17, 44, 0) ***Jel***
Üzenet:
Zuma II

(21, 38, 0) ***Jel***
Üzenet:
Zuma I

(64, 51, 0) ***Jel***
Üzenet:
Malibu V

(65, 58, 0) ***Jel***
Üzenet:
Malibu IV

(57, 68, 0) ***Jel***
Üzenet:
Itt volt Malibu III.

(13, 58, 0) ***Jel***
Üzenet:
Itt volt Zuma IV.

(65, 31, 0) ***Jel***
Üzenet:
Waikiki I

(18, 6, 0) ***Jel***
Üzenet:
Izom Tengerpart III

(63, 27, 0) ***Jel***
Üzenet:
Waikiki II was here.

(24, 63, 0) ***Jel***
Üzenet:
Itt volt Zuma V.

(29, 59, 0) ***Jel***
Üzenet:
Óvakodj az 51-es körzettõl.

(48, 60, 0) ***Jel***
Üzenet:
Itt volt Malibu II.

(7, 10, 0) ***Jel***
Üzenet:
Itt volt Izom Tengerpart II.

(64, 16, 0) ***Esemény***
Üzenet:
A tengert nézve elkalandoznak a gondolataid az otthon irányába. Hírtelen, valami a sziklák között elragadja a tekinteted. Odahajolsz, hogy felvedd a kis hengeres csomagot, melyet egy foltos papírba csomagoltak. Látsz rajta egy címkét amin az áll, hogy "Itt húzd meg!" úgyhogy így teszel. Óvatosan kibontod a csomagot.

(38, 16, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Miközben az erdõk között keresztülutazol, a lovad belebotlik egy kis faládikába. Leszállsz róla, és felveszed, hogy megnézd, mi lehet benne. Felfeszíted a dobozt és mindenki örömére, elõhúzol belõle hat csomag hosszúnyakú Újvilági Világos Sört. Körbeadod a csapataid között.

(32, 27, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Hirtelen susogásra leszel figyelmes a közeli bokorból. Halkan megálljt parancsolsz seregeidnek. Egy pillanatra minden csendes, ahogy óvatosan körbe nézel. Hírtelen egy kõ repül keresztül a levegõn, pont a fejedet találva el, amitõl elveszted az eszméleted. Egy óra múlva térsz magadhoz. A kõ mellett találsz egy levelet. 	"Minden mozdulatodat figyeljük. Tiédet ÉS a kis seregedét is! Van egy új, csodálatos országházunk, és egy ideig boldogan tudunk ott élni… Szóval, amikor szeretnél meghalni, akkor látogass meg minket! 	U.I.: Vigyázz a, nos hát a, zuhanó kövekkel."

(27, 49, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Hírtelen megállsz.	"Minden rendben van, uram?" - kérdezi az egyik tanácsadód. 	"Ötleted sincs, hogy mibe léptem most bele." -válaszolsz.

(32, 55, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Ahogy megközelíted a vár bejáratát, meghallod, ahogy két lány pletykál.	"Láttad már valaha Sir Christiant? Olyan álomszerû!"	Az egyik szédelegve megkérdezi:	"Bolond vagy? Mossa a testét. Az természetellenes. Nem úgy, mint az igazi férfiak errefelé." - válaszolta a másik lány. 	"Õ egy nyers vadállat. Egy vadállat, ami egy ember formájára görnyedt. Egyáltalán nem vonzó. Neked tetszik?"	"Igen, igazad van." - mondja az elsõ lány, miközben nevet.	Mindketten kuncognak, és elsétálnak. Összeszeded az összetört egódat, és elcipeled magaddal.

(1, 23, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:


(36, 62, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:


(43, 35, 0) ***Ork Törzsfõnök***
Üzenet:
"Kérlek, engedd meg nekem, hogy bemutatkozzam. A nevem Dushnar. Fogadd elismerésem a kiválóságodért és köszönetem azért, hogy építettél egy várat a szülõvárosomban. A helybéli társaim csúnyán elárultak téged. Szégyenkezem a szülõföldem miatt, ezért a megbocsájtásod kérem, és szeretnék csatlakozni hozzád a küzdelmeidben."

(38, 24, 0) ***Pandora Szelencéje***
Üzenet:
NEM KAPSZ SEMMIT!	VESZÍTENI FOGSZ! 	VISZLÁT, URAM!

(5, 51, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Egy sétabotos, elhanyagolt öregember odalép hozzád. Megállsz, és üdvözlöd az öregurat. Mélyen a szemedbe néz, és Õ így szól:	"Anyád sosem mondta el neked. Sosem mondta el neked az igazságot az apádról! Én vagyok az apád." - meglepõdve, hitetlenül nézel az öregemberre.	"Van egy ikernõvérem?" - kérdezed. 	Õ csak bámul rád, majd így szól:	"Fogd ezt." - odadob neked valamit a köpenyébe csavarva, majd eltûnik.

(27, 31, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Egy fiatal lovag megállít az utadon.	"ÁLLJ!" - kiáltja.	"Nem mehetsz tovább. Nem látod? Ha arra mész," - mutatja, 	"kizuhansz a hintaszékedbõl, ha pedig a másik irányba mész" - most a másik irányba mutat,	"A mászó horgod nem fogja elérni a bástya tetejét, ha arra mész! Bolond lennél, ha tovább mennél, úgyhogy még most fordulj vissza! GYERÜNK! GYERÜNK!"	Kineveted a fiatal férfit, és folytatod az utad. Amikor elhaladsz mellette, odadobsz neki pár arany tallért, és megköszönöd a drámai pillanatot, majd azt javasolod, hogy jelentkezzen a Shakespeare-szerepre.

(55, 65, 0) ***Stronghold***

Idõzített események:

Név:
39. nap
Üzenet:
Noss mit építsünk ma?

(48, 63, 0) ***Esemény***
Üzenet:
"Úúúúúúú félelmetes" - felnevetsz. 	"Ideje volt már, hogy felépítsenek egy kis védelmet. Persze, amikor én uralkodtam, akkor nem tudták ezt megtenni."	Gondolkozol magadban. 	"De, emlékszek egy hátsó bejáratra, amirõl biztosan tudom az eszükbõl, vagy inkább annak hiányából kiindulva, hogy nincs õrizve."	Mivel teljesnek érzed magad, ezért sütkérezel az önjelölt hõsiességedben. Hírtelen egy éles tárgy böki meg a hátad.	"Nem szeretném elrontani az álmaidat, uram, de haladhatnánk ezzel?" - kérdezi az egyik katonád.	"A feleségem és egy hideg sör vár otthon."

(48, 33, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Egy kereskedõ fejvesztve közelít meg. 	"Fuss Uram! Fuss az életedért! A bennszülöttek gyorsan közelednek dél felõl. Vissza kell térned a váradhoz, és háborúra kell készülni! Fogd ezt!" - átad neked egy zöld lóherét. 	"Ez ad majd egy kis szeren…" - a semmibõl hírtelen egy repülõ nyíl a közted és a kereskedõ közötti fában landol. Az nyílhoz csatolva egy üzenet található, melybe az áll:	"FÉLJ! NAGYON FÉLJ!"

(47, 19, 0) ***Esemény***
Üzenet:
"Megállj!" 	Egy csoport Gyíkember lép elõ a fák közül, és teljesen körülvesznek téged. Az egyik megszólal:	"Nocsak, nocsak, nocsak. Tegyél egy szívességet, és sétálj ide hozzám."	(Illessz be drámai szünetet ide.)	"Szóval, akkor még utoljára, emlékezz, hogy milyen járni."

(29, 30, 0) ***Esemény***
Üzenet:


(30, 22, 0) ***Hobgoblin***
Üzenet:
"Megölted a bátyámat. Készülj fel a halálra."

(29, 10, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Alig hiszel a szemednek. Ott áll egy Ent fapásztor egy hatalmas máglya elõtt, és kis ágakat dobál rá.	"Fázol, öm, uram?" - kérdezed. 	"Nem, nem fázom, Te fura kis húsos izé! Elpusztítom minden Ent fapásztor csapását, a létezés legnagyobb átkát!" - mondja a huorn. Hirtelen feléd fordul.	"Voltál valaha házas?"	"Nos, igazából még nem." - feleled.	"Oh, nos akkor gondolom, nem értenéd meg az anyósokat." 	Az Ent fapásztor további fákat kezd el pakolni a tûzre. Meghív téged is egy kis sült fenytobozra, Te pedig megosztasz vele egy üveg Újvilági Barna Sört.

(40, 32, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Új magabiztosságra leltél magadban, miután találkoztál az új szövetségeseddel. Befejezed az utolsó üveg Újvilági Sötét Sörödet, és megkezded az utad az otthonból otthonodba, amibõl majd elpusztítasz mindent, ami az úgynevezett szövetségeseidnek felépítettél.

===== Fájl vége =====
