===== Térkép neve =====
Igyekezz, és várj

===== Térkép leírása =====
Sir Christiannek egyetlen dolgot kell megtennie, hogy megnyerje a pályát. Négy hónapig életben kell maradnia. Szó szerint körülveszi az ellenség. Meg kell akadályoznia a gonosz Regnan kalózoknak, hogy megbuktassák Catherine királynõ katonai bázisát. Ha Sir Christiant legyõzik, a kampánynak vége.

===== Események =====

===== Idõzített események =====

Név:
Bevezetés
Üzenet:
Ha megkérdeznéd, kihez vagyok hû, õszintén azt felelném, hogy "Bárki, aki haza tud juttatni." Amikor értesítettek, hogy van a közelben egy erathiai elõõrs, tudtam, hogy megtaláltam a menekülésem. Miután teljesítettem a küldetésem, elhagytam azokat a mocskos kalózokat az éjszaka közepén, és másnap reggel már az erathiai elõõrsön voltam. Akkor még nem tudtam, hogy az elõõrs lesz a korábbi kalózszövetségeseim következõ célpontja. A négy sziget, ami körbeveszi Catherine királynõ elõõrsét eddig jól megvédte azt. Most azonban a Regnan kalózok elfoglalták az összes szigetet, és támadni készülnek. Catherine meg fogja látogatni a szigetet 4 hónapon belül az Erathiába tartó útja során. Akadályozd meg, hogy a Ragnan kalózok elfoglalják az egész szigetet, amíg Catherine királynõ ide nem ér az erõsítéssel négy hónap múlva.

Név:
Tyûha!
Üzenet:
Ez a hét egész könnyû volt. Remélhetõleg a Kalózok békén hagynak majd, de valószínûleg nem lesz ilyen szerencséd. Végül is, a háromórás hajótúra egy folyamatos küzdelemmé vált az életedért. Ezen a ponton azon gondolkozol, hogy pontosan mennyit is ér az életed. Egy alkimistának valószínûleg 38 réztallért érsz, ami pont elég, hogy vegyél belõle egy olcsó sört, egy kis darab sajtot és kenyeret. Elhessegeted a csüggesztõ gondolatokat, és azt reméled, hogy Catherine királynõnek azért többet érsz. Sokkal többet.

Név:
Azok a hülye teleportálók
Üzenet:
Nos, úgy tûnik, hogy azok a hülye teleportok megnehezítik az életedet. Jó néhány sikertelen elpusztítási kísérlet után gondolkozni kezdesz, hogy most mit kéne tenned. A Goblinok és a Goblin Fosztogatók kemények próbálkoztak, hogy átrágják magukat az egyiken, de csak annyit értek el, hogy összemocskolták a környéket. Az Ogrék megpróbálták szétzúzni az egyiket a botjukkal, de csak néhány sziklát sikerült elpusztítaniuk. Legalább fel tudtad használni az ércet. A többiek meg sem próbálták inkább.

Név:
Vesztes
Üzenet:
Úgy tûnik, hogy ezek a kalózok komolyan gondolják a dolgot. Semmi sem állhat az útjukba. Kiszúrsz néhány ellenséges csapatot, akik mintha kémkednének utánad. Észreveszik, hogy észrevetted õket, és pánikba kezdenek. Mindegyik egy 'L' alakot formál a kezével a homlokán. Kuncognak, majd elszaladnak. Csak arra tudsz gondolni, hogy ez valami helyi üdvözlés lehet. A seregeid gyorsan tanulnak, és õk is így kezdenek el tisztelegni neked. Ahányszor így tisztelegnek, ki is nevetnek téged. Elküldöd õket, és csak tiszteletlen viselkedésnek fogod fel, amit naponta mûvelnek veled az egységeid.

Név:
Sírsz
Üzenet:
A legfontosabb dolog, hogy kiderítsd, mennyi ellenséges csapattal kell számolj, és errõl a goblinokat is próbálnád meggyõzni.	"Meg kell tudnunk, milyen van az ellenségnek." - kezded.	"Már tudjuk. Nagy, szúrós foguk, éles karmaik. Hosszú, szúrós fegyvereik." válaszol az egyik goblin.	"Igen, de mennyi?" - kérdezed türelmesen.	"Túl sok, uram." - válaszolja tényként közölve.	"Mondj egy számot." - felelsz.	"Rendben. Legyen mondjuk hat." - válaszol.	"Hat micsoda?"	"Nem tudom, uram. Te kértél egy számot."	"Az ellenségek száma érdekel."	"Jaaa, az több, mint hat."	"Nem, nem, nem. Egy PONTOS számot kérek!"	"Mirõl?"	"A katonákról."	"Uram, nem tudod, hogy mennyi katonád van?"	"Hogyne tudnám."	"Akkor miért kérdezed tõlem a számot, uram?"	"Az ellenséges katonák száma érdekel."	"Akkor kérdezd meg tõlük, uram."	"Épp ezt akarom, hogy derítsd ki, Te félkegyelmû!"	"Õõõõõõõõõõõ… Nem."	"Tessék?"	"Uram, kávészünetre megyek. Egy negyedórával korábban kellett volna megkérned."	Minden goblin elmegy, otthagyva téged egyedül. Te pedig ott állsz elképedve. Teljes csalódottságodban sírni kezdesz.

Név:
Nagymama
Üzenet:
Találkozol egy öregasszonnyal, és úgy köszöntöd, hogy "Jó napot, Nagymama." Megáll, rátámaszkodik a botjára, bandzsit, és azt mondja:	"Fiacskám? Merre jártál? Sose írsz, hogy mi van. Még a gyapjú zokni után se, amit tavaly télen kötöttem neked."	Elkezd egy szóáradattal szidni téged, amiért elhanyagoltad. Gyorsan feladod és elmagyarázd neki, hogy Te nem az unokája vagy, mert minden szó után fejbe vág téged a botjával. Egy óra után elfáradt, és azt követeli, hogy kísérd haza. Ötven aranyat fizetsz az egyik katonádnak, hogy megtegye ezt helyetted.

Név:
Egy fiatal fiú
Üzenet:
Egy körülbelül tizenkét éves fiatal fiú rejtélyesen beszökik a táborodba az egyik éjszaka. Azt mondja, hogy egy nagyon fontos pozícióra tanul a királynõ udvarában. Mivel nem hajlandó elárulni, hogy milyen pozícióról van szó, arra jutsz, hogy valószínûleg személyi testõrrõl van szó...	Egy dühös sikolyra felriadva ébredsz, amitõl gyorsan kiugrasz az ágyból, pont bele egy gyapjútakaróba, ami át van itatva mézzel. Másodpercekkel késõbb észreveszed, hogy a sziget összes rovarja a takaróban van. A földön fekve, kiszabadulsz a ragadós gyapjúból, csak azért, hogy újra felálva megbotlódj, és eless. A szénakazal puha volt, de most igencsak szúr téged. A rémülettõl kiáltva kilépsz a sátorból, és szembetalálod magad a szakáccsal, aki éppen egy serpenyõvel és egy vasfazékkal hadonászik. Odarohan hozzád, kiabálva és a karjaival úgy csapkodva, mint egy nagy rózsaszín Walla Walla madár. Egy pár perccel késõbb felébredsz egy serpenyõméretû tojással a fejeden. Ránézel a tanácsadódra, akinek a lógó kátránypapír miatt a szakálla foltokban hiányzik. Körbenézel a táborban, és rájössz a pozícióra, amire a fiú pályázik - Udvari Bolond.

Név:
120A Sikerült!
Üzenet:
Catherine királynõ hajóit már látni lehet a horizonton. A Regnan kalózok is kiszúrták õket, így gyorsan a távozás mezeire léptek. Egy teljes seregnyi hajóval és katonákkal nem tudnák felvenni a versenyt, ha összecsapásra kerülne a sor. Ezek a legjobb hírek, amiket már egy jó ideje hallottál. Egy forró fürdõ és egy hosszú hajóút az, ami a közeli jövõdet képezi.

Név:
120B 
Gilliganét 
sziget
 egy svindli
Üzenet:
Csak dõlj hátra, s hallgasd a mesét,	Egy sci-fi utazós mesét,	Ami az Agoura Domboknál kezdõdött,	Az Új Világ nevû hajó fedélzetén.	Nagy Mike egy szörnyen fáradt apa volt,	és Ryan etetett minket.	Öt másik a játékon dolgozott,	Öt teljes hónapig (öt teljes hónapig.)		Villámcsapás!!!		A rajongók egyre durvábbak lettek,	A Kohó Város ki lett dobva,	Ha nem lett volna a fejlesztõ csapat bátorsága,	A kiegészítõ elveszett volna. (A kiegészítõ elveszett volna.)		A kiegészítõt kiszállítják majd	a nyári augusztusban,	Ryen Dennel,	És Michaelel is,	A fösvény Dave,	és az öreg Walt.	A fejlesztõ, Greg,	Marcus és,	Jen kemény keze,	A Végítélet Pengéje!		Szereplõk:	Professzor.................................Greg Fulton	Mr. Howell................................David Botan	Mrs. Howell (vagyis Szivike)......Walter Johnson	Vörös hajú ember.....................Marcus Pregent	Mary Ann..................................Jennifer Bullard	Kapitány....................................Michael Wolf	Gilligan......................................Ryan Den

===== Tárgyak =====

(73, 62, 0) ***Pandora Szelencéje***
Üzenet:
Rosszul választottál.

(74, 62, 0) ***Pandora Szelencéje***
Üzenet:
Imádkozom, hogy megélezd a kardod.

(75, 62, 0) ***Pandora Szelencéje***
Üzenet:
Jól választottál. Áldott légy.

(13, 21, 0) ***Jel***
Üzenet:
Krackatoa vulkán

(29, 14, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Te nem ölhetsz vagy kereskedhetsz drága élettel a kincsekért.

(0, 16, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:


(1, 6, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:


(4, 2, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:


(102, 34, 0) ***Jel***
Üzenet:
Játékot és szórakozást kaptunk.

(85, 9, 0) ***Jel***
Üzenet:
Itt van minden, amit akarsz. Tudjuk a neveket.

(45, 35, 0) ***Küklopsz***
Üzenet:
Egy csodálatos nap volt. Egy tökéletes nap egy fürdõzésre. Egy csapat küklopsz eltorlaszolja az utad.	"Ez a mi tengerpartunk," - röfögi az egyik közülük. 	Mosolyogsz. 	"Mit látsz Te egy szemmel? Abbahagynád a kacsintást? El az útból, Te nagy melák!" - elõrántod a kardod.

(91, 33, 0) ***Jel***
Üzenet:
Üdvözöllek a dzsungelben.

(71, 30, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
Remélem, hogy valaki megtalálja az üzenetemet a palackban.

(47, 101, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Óvakodj az Elveszettek Börtönétõl

(41, 101, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Óvakodj a Bermuda-háromszögtõl

(44, 106, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Óvakodj az Ördögök Háromszögétõl

(16, 57, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
Segíts azt gondolni, hogy én valaki más vagyok

(67, 28, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Ahogy megközelíted a kereskedõ állomást, észreveszel egy melléképületet. Odasétálsz hozzá, de be van zárva. Visszamész a kereskedõ állomásra, hogy elkérd a kulcsot. A kereskedõ a pénztár mögé hajol, és felemel egy fatörzset. Ahhoz van erõsítve a kulcs. A kereskedõ odaadja a kulcsot, és azt mondja: 	"Ez a melléképület kulcsa. NE VESZÍTSD EL!"

(23, 89, 0) ***Esemény***
Üzenet:


(13, 3, 0) ***Esemény***
Üzenet:


(47, 43, 0) ***Ork***
Üzenet:
"Gyerünk!"

(94, 97, 0) ***Esemény***
Üzenet:


(103, 15, 0) ***Esemény***
Üzenet:


(74, 66, 0) ***Jel***
Üzenet:
Válassz egy dobozt. Bárki meg tudja csinálni. Ebbõl kettõ abszolút fájdalom, szenvedés és nyomorúság. A másik tele van... Majd meglátod az eredményét.

===== Fájl vége =====
