===== Térkép neve =====
Itt vannak a kalózok

===== Térkép leírása =====
Óriási kihívások elõtt áll Sir Christian. Hogy nyerjen, el kell foglalnia minden ellenséges várat és le kell gyõznie minden ellenséges hõst. A 24. szintig fejlõdhet. Ha nyer, továbbviszi tapasztalatát, elsõdleges képességeit, másodlagos képességeit és varázskönyvét. Ha elbukik, akkor vége mindennek.

===== Események =====

===== Idõzített események =====

Név:
Bevezetés
Üzenet:
Sir Christian úton volt hazafelé, amikor a legénység egyik tagja észrevette, hogy a hajónak nincs navigációs felszerelése. Egy vitorlás hajó helyett egy rövid útra elég csónakot kaptak. A legénység tagjai azon kezdtek gondolkozni, hogy Sir Christian milyen fogadást vesztett el. Tiszta éjszakákon Õ navigálta a hajóját. De így sem volt ötlete, hogy merre haladnak. Néhány nap után vérszegénység, szörnyûséges test szag és súlyos napégés jelei kezdtek megjelenni, amikor a legénység egyik tagja észrevett egy kis szigetet, ahol lila zászló volt. A kis hajó eddig kitartott, de kezdte megérezni a durva óceán hatásait. Sir Christian úgy döntött, hogy inkább kiköt a hajóval, mielõtt az elsüllyed a lába alatt. Amikor kikötött, találkozott a falu vezetõjével, akitõl megtudta, hogy Õk voltak a világhírû Regnan Kalózok, akik lopott dolgokat csempésztek át Earthia és Enroth között. Sir Christian elmagyarázta a helyzetét a kalózok vezetõjének, aki egy feltétellel beleegyezett, hogy segít neki: Sir Christiannek meg kellett esküdnie, hogy soha nem említi ezt senkinek és hûséget kellett fogadnia a kalózoknak. Az alternatíva egy kényelmes szék volt. Kis gondolkozás és megfontolás után Sir Christian arra jutott, hogy nincs más választása, így csatlakozott a kalózokhoz. Nem igazán volt kíváncsi, hogy mi lehet az a kényelmes szék. A kalózok azután fognak segíteni Sir Christiannek, miután Õ teljesített egy kisebb küldetést. Vonakodva ugyan, de belemegy az alkuba, de azért elkezd lezárt üvegekben üzeneteket szórni a tengerbe, reménykedve, hogy valamelyik eljut Enrothba, és küldenek egy mentõhajót.

Név:
8. nap
Üzenet:
Óvakodj a földalatti tüzes mocsaraktól. Az ellenség elfoglalt egy elég nagy erõdöt odalenn. Ezért azt a várat is el kell foglalnod a többi mellett. Legyél nagyon óvatos, amikor odalent közlekedsz. Óvakodj a R.O.U.S.-tól! Emlékezz, nincs sok idõ… Sok szerencsét, A Kapitány.

Név:
9. nap
Üzenet:
A tanácsadód azt javasolja, hogy küldj ki néhány kémet a környezõ szigetekre, hogy több információt szerezz az ellenségrõl. Szerencsére a Kémkölcsönzõben a héten 'Egyet fizet, kettõt kap' akció van. Felbérelsz négy kémet. Ránézel a csapataidra és egy szomorú, kétségbeesett arcot vágsz.	"Egy csomó részeg bolond! Udvari bolondnak kellett volna felbérelnem titeket." - mondod magadban. 

Név:
Szakszervezeti tagdíjak
Üzenet:
Ismét gratulálok a Ragnan Kalóz Szövetséghez való csatlakozásodhoz. Nagyszerû, hogy itt vagy velünk. Most már a kalózok legjavához tartozol. Hogy a minket megilletõ javakat kifizesd, kérlek, támogasd kalóz társaidat. Nagylelkû támogatásod elõsegíti majd a vérszegénység gyógymódjának megtalálását és a F.K.GY. ezreinek (Felnõtt Kalózok Gyermekei) táplálását, illetve a legjobb kalózképzést, amit megtudsz venni. Még egyszer, köszönjük a támogatásod.

Név:
30. nap
Üzenet:
Csak a kémek fele tért vissza a küldetésérõl. Véresre verték õket és alig éltek. A többieket elfogták az inkvizítorok, és rájöttek, mit jelent a kényelmes szék. A kémeid elmondták neked, hogy az ellenség sokkal erõsebb és nagyobb, mint hitted. A tüzérségük magában elég lehet, hogy teljesen kiirtsanak minket. Kitünteted õket a kiválóságukért. A csapataid félreállnak, lenyûgözve, hogy elengedjék õket teljesíteni az azonnali tisztálkodásra kiadott parancsod!

Név:
60. nap
Üzenet:
Utazás közben találkozol egy hírnökkel, aki éppen egy sziklán pihen. Leszállsz a lovadról, és bemutatkozol a fiúnak. Két levegõvétel között elmondja, hogy egy erathiai hírnök. Annyira meglepõdsz, hogy majdnem leesel a kõrõl, amin ülsz. A fiú furcsán néz rád, majd nevet. 	"Erathiából?" - kérdezed.	"Igen" - mondja a fiú.	"Egy szörnyû üzenetet kell átadnom Sir Christiannek. Nem ismered véletlenül?"	"Folytasd!" - szakítod félbe a fiút.	"Meg tudod mondani, hol lehet?" - kérdezi a fiú.	"Talán igen. Mondd el az üzenetet."  - válaszolsz.	"Nos… rendben."	A fiú elõhúz egy tekercset, kitekeri. A vége a lábadig ér.	"Eléggé… õ… hosszú" - mondja a fiú habozva. " - ...na, nézzük. Erathia hírt kapott, hogy amikor Sir Christian hajókázáson volt, Õ és a legénysége egy kis gondba ütközött. Hogy elkerülje a fájdalmas halált, Sir Christian csatlakozott a Regnan Kalózokhoz abban reménykedve, hogy majd õk segítenek neki hazajutni. Eddig stimmel?" - kérdezi a fiú.	Megkérdezed a fiút, hogy Erathia hogyan szerezte meg ezt az információt. Így válaszol:	"Találtak egy halászhajót Enroth partjainál, ami tele volt lezárt üvegekkel, amikben le volt írva, hogy merre van. És ezeket maga Sir Christian írta alá."	"CSODA!" - kiabálod. 	A fiú folytatja: "Itt a rossz hír. A kalózok csak kihasználják Sir Christiant, hogy megölje nekik a többi kalózszektát, hogy el tudják foglalni a váraikat, és elég nyersanyagot tudjanak gyûjteni, hogy megtámadják Catherine királynõ katonai bázisát nem messze Enrothtól. Tudod, hol találom meg ezt a Sir Christian-t?"	"Személyesen viszem el neki az üzenetet. Add ide a tekercset. Tessék, itt van néhány aranytallér és némi eleség. Túl veszélyes itt a számodra, fiú. Teszek róla, hogy kitûntessenek a bátorságodért. Köszönöm. Most menj haza arra, amerrõl jöttél. Senkivel se beszélj. És kérlek… vigyázz magadra."	A fiú megrázza a kezed, majd elfut. Ott ülsz a sziklán és feldolgozod, amiket hallottál. Egyszerre vagy boldog és dühös. Boldog, hogy Erathia tudja, merre vagy, viszont nagyon dühös vagy, hogy a kalózok kihasználnak, hogy megtámadhassák a szülõfölded. Hangosan kezdesz el gondolkozni.	"Be kell fejeznem a küldetésem, hogy ne vonjam magamra a figyelmet. Utána elhagyom ezt a helyet, majd elmegyek Catherine királynõ katonai bázisára, és meg fogom védeni. Majd utána végre hazajutok… ha túlélem."

===== Tárgyak =====

(105, 3, 0) ***Esemény***
Üzenet:


(24, 69, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Egy szörnyûséges, részeg zombicsoport közelít meg téged.	"Jobban teszed, ha vigyázol magadra. Keresett személyek vagyunk."	"Személyek?" - kérdezed.	"12 földön ítéltek már halálra."	"Akkor vigyázok magamra." - mondod óvatosan.	"HALOTT leszel!"	Hírtelen megtámadnak téged.

(28, 16, 0) ***Goblin***
Üzenet:
Menj az Erõdítménybe.

(33, 28, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Miközben könnyítesz magadon, egy ír manót találsz. Azt várva, hogy megkapod az arannyal teli fazekát, egy gabonával teli tálat kapsz helyette.

(26, 87, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Nagyon meleg van kint. Könnyen megsüthetnél egy tucat tojást a lovad nyergén. Úgy döntesz, hogy megállsz egy folyónál, hogy igyál a friss vízbõl és megpihenj.

(29, 15, 0) ***Goblin***
Üzenet:
"Úgy nézel ki, mint egy kislány!"

(60, 67, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
SOS-t küldök ki.

(8, 65, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
Segíts, Rhonda

(90, 4, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:


(97, 68, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:


(100, 20, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:


(82, 4, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
Segítség! Szükségem van valakire

(90, 48, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
Meg fogok élni egy kis segítséggel a barátaimtól.

(5, 96, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
Ezt a minõségi sört az Újvilági sörfõzdében palackozták.

(24, 10, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
Annak, aki ki tudja bogozni ezt az üzenetet: Egy Zöld Vírusjáték. A mennyek rád fognak mosolyogni.

(27, 18, 0) ***Goblin***
Üzenet:
"Menj a Erõdítménybe, és szerezz magadnak egy igazi sereget!" 

(13, 12, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Ahogy a goblinok is megmondták, van egy õr a város bejáratánál, aki szeretné látni az igazolványod. A magas fickó elõveszi sajátját.	"Én büszkén viselem a sajátom! Neked is ezt kellene tenned."	Rámosolyogsz, és elõveszed az igazolványod. Körbenézel a városban, és észreveszed, hogy semmi jele fogadónak. A város tele kalózzal és sehol egy fogadó? Különös. Ahogy belépsz, rájössz, hogy lehet Alanon kalózokkal kell majd küzdened, ami rossz lehet.

(88, 83, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Egy részeg élõholt lép oda hozzád, és meghív téged a féléves élõholt találkozóra. 	"Gyere!" - mondja túlbuzgóan. 	"Gyere velem Leper-conba. Te leszel a vendégem."	Ahogy izgatottan a két kezével megrázza a kezed, a karjai kiesnek a vállából. Hangosan nevetni kezd, majd bocsánatot kér. Felfordul a gyomrod, de észreveszed, hogy ezek a karok hidegek és nagyon nehezek. Õ még mindig csak nevet rajtad. Felemeled a karokat, hogy jobban meg tudd nézni.	"Megnéznétek ezt?" - mindenkinek megmutatod.

(13, 11, 0) ***Stronghold***

Idõzített események:

Név:
Kocsma építése
Üzenet:
A kalózok lepotyogva a kocsiról, és kocsmát építettek a Te nevedre. (Természetesen.) Volt egy sunyi gyanúd, hogy az Alanon-program valamiért szétesik.

(40, 35, 0) ***Mágus***
Üzenet:
Egy csoport mágus jelenik meg az utadban. Nem hajlandóak senkit átengedni. Ez egy olyan felállásnak néz ki, aminek erõszak lehet a vége, de Te tiszteled azokat, akik hatalmasabbak lehetnek nálad. Egy mágus szellemi párbajra hív ki azaz, hogy sakkozni hív. Ha Õ nyer, Te meghalsz. Ha Te nyersz, a mágusok átengednek. Ebben a harcban fegyvertelen lennél, így inkább elõhúzod a kardod.

(35, 83, 0) ***Esemény***
Üzenet:
A semmibõl elõtör egy extrém vakító fény, ami téged és a nemes seregedet is elemészt. A fény annyira heves volt, hogy mindannyian eszméletlenül a földre zuhantok. A vakító fény központjában rengeteg kreegani sereg jelenik meg. Azonnal elkezdik elvenni a holmitokat. Pillanatokkal késõbb eltûnnek, és Te és a sereged magatokhoz tértek. Végignézed, hogy mit loptak el tõletek.  

(35, 84, 0) ***Jel***
Üzenet:
51-es körzet

(19, 14, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Találkozol a kapitánnyal, aki egy büdös testû, büdös szájú kövér, öreg Ogre. Mélyhangon bemutatkozik, és odaadja a küldetésed.	"Isten hozott, haver. Úgy hívnak,  hogy Hogfling, a Rettegett Kalóz. Örülök, hogy megismerhetlek!" -  jól hátba vereget.	"Nincs sok idõ. Ha a jegyzeteim helyesek, és általában nem azok, neked el kell… nem, az a feladat késõbbre van. Itt is van a tiéd. Látod azt a három szomszédos szigetet? Az ellenségeink azokon a szigeteken vannak. A feladatod, hogy legyõzd õket, és elfoglald a szigeteiket. Ha sikerrel jársz, az asszisztensem, Hogfling egy hajón fog várni, ami hazavisz téged!"	Megköszönöd neki, és azt gondolod: "Hogfling, milyen egy szerencsétlen név."

(23, 16, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Megközelíted az orkokat, akik az Erõdítmény várat õrzik. Hírtelen goblinok vesznek körül, akik papírmunkával kezdenek el bombázni. A tudatlanságod elemészt. 	"Egy kalózok szövetsége?" - kérdezed.	"Igen, persze. És fogd ezt." - mondja az egyik goblin. Átad neked egy igazolványt. 	"Meg kell ezt mutatnod a város bejáratánál. Sose lehetünk túl biztonságosak. Az igazolvánnyal még kedvezményt is kapsz minden italra a fogadóban!"	Miután eladod a lelked a Regnan Kalózoknak, azt az utasítást kapod, hogy menj az Erõdítménybe, hogy megkapd a küldetésed.

(20, 21, 1) ***Tûz Elementál***
Üzenet:
"Gyere közelebb, és az egész szekér lángokba borul!"

(94, 73, 1) ***Esemény***
Üzenet:
A kocsmába vezetõ úton több harcedzett küklopsz állít meg téged. Elkezdték megvizsgálni a katonáid.	"Mióta vannak meg a csapataid?" - kérdezi az egyik küklopsz.	"Egy ideje már, uram. Ezek nem azok a katonák, akiket annyira keresel, ezért bocsáss el minket."	"Gyerünk tovább," - mondta a küklopsz.

(39, 84, 1) ***Jel***
Üzenet:
Itt van az arany. Ez új és tökéletesített. Barlanglakók hozták ide. A legédesebb illatú barlanglakók a világon.

(40, 13, 1) ***Küldetésõrzõk***
Üzenet:
Egy hatalmas varázslóé ez a torony. Megtagadja áthaladásod, hacsak nem hozod el neki a Tilalom Varázsgömbjét. Találni fogsz egy teleportálót az ereklyétõl nem messze. Az vissza fog vezetni ide a közelbe.
A varázsló hajthatatlan. A Tilalom Varázsgömbje nélkül senki nem mehet át. Ne feledkezz meg az átjáróról.

(37, 13, 1) ***Jel***
Üzenet:
Az a darab, amire szükséged van, délkeleten fekszik. Minden gondod véget ér a Küldetésõrzõ átlépésével.

(99, 19, 1) ***Jel***
Üzenet:


===== Fájl vége =====
