Név:
Sokáig éljen a Királynõ

Leírás:
Partra szállásunk megerõsítette a híreszteléseket és a félelmeinket. Apám halála után a szomszédok mohón felosztották maguk közt Erathiát.


Hazatérés - Southport

Jobb-kattintásos szöveg:
Catherine királynõ eltávozott, hogy katonai támogatást szerezzen Bracada királyától, Gavin Magnustól. A többi generális a területen kószál. Létesíts egy bázist, gyûjtsd össze a helyi seregeket, határozd meg a Nighon invázió méretét és találd meg a támadás útvonalát.

Bevezetõ:
Kezdeti partraszállásunkkor elfoglaltunk egy elpusztított elõõrsöt. Az információ ritka és teljességgel megbízhatatlan. A szomszédos várak lakói elmenekültek, a megmaradt túlélõk pedig ellentétes történeteket mesélnek. Bizonyítékaink Nighon inváziójára utalnak. Sorozd be a helyi katonaságot és gyorsan képezd ki õket. Pusztíts el minden ellenséges erõt, amit csak találsz. Számíts a legrosszabbra. Számíts arra, hogy háború van.


Õrangyalok - Angel Gate

Jobb-kattintásos szöveg:
Felderítõink szerint a Tiszta Toll város környékén lakó angyalok után érdemes lenne nyomozni. Ha a pletykák igazak, akkor garantálnunk kell a város biztonságát, és talán meggyõzhetnénk az angyalokat, hogy csatlakozzanak hozzánk. 

Bevezetõ:
Erathia fõvárosa, Steadwick felé nyomulva parasztokkal találkoztunk, akik egy északi városról, Tiszta Tollról beszéltek. A város, bár körül van véve, mégis ellenállt a Nighon inváziónak. A hírek nem megerõsítettek, de a parasztok szerint "angyalok" õrzik a várat. Angyalok már ezelõtt is felbukkantak Erathiában. A Kreegan fertõzés alatt töredezett tudósítások szóltak szárnyas teremtményekrõl, akik óriási Kreegan seregeket mészároltak le. Az angyalok vagy visszatértek, vagy el sem mentek. Nem tudjuk, meddig tud még Tiszta Toll ellenállni Nighon és Eofol támadásának. Ha Tiszta Toll elesik, egy lehetséges szövetségest veszthetünk. 


Griff Szikla - Gryphon Cliff

Jobb-kattintásos szöveg:
A Griff Szikla, Erathia szinte teljes griff népességének fészke jelenleg Nighon és Kreegan erõinek uralma alatt áll. Generációkkal ezelõtt a griffek jelentették a kulcsot Erathia megalapításához, és most õk jelentik a kulcsot a visszaszerzéséhez. 

Bevezetõ:
A világ griffjei minden évben Griff Sziklához vándorolnak. Elsõ Gryphonheart király csapatai szelídítették meg elõször a griffeket, és alkalmazták õket a seregben. E nagyszerû bestiák segítségével Gryphonheart király egyesítette az elkülönült emberi kolóniákat, és megalapította Erathiát. Gryphonheart király érezte, hogy a föld õshonos griffjei jelentik a kulcsot egy erathiai háborúhoz. Steadwick megerõsítéséhez szükségünk van a griffekre.

