===== Térkép neve =====
Hazatérés

===== Térkép leírása =====
A gyõzelemhez el kell foglalnod Terraneus városát. Hõseid 6. szintig juthatnak el, de 4 legerõsebb hõsöd veled utazik a hadjárat következõ küldetésébe.

===== Események =====

Név:
Bebörtönzött erathiai hõsök
Szöveg:
Mielõtt a Nighon Nagyurak lerohanták, ezt a földet Erathia legnagyobb hõsei védték. Senki sem tudja, hová tûnhettek.

Név:
Igaz, hogy Catherine királynõ visszatért Erathiába?
Szöveg:
Igaz, hogy Catherine királynõ visszatért Erathiába?

Név:
Grier lovag
Szöveg:
Úgy hallottam, Griert, a lovagot Mirhamtól északnyugatra tartják fogva.

Név:
Örvények
Szöveg:
Sok hajó roncsa kering az óceán örvényei körül. A túlélõ kapitányok úgy tartják, a megpróbáltatás csak erõsebbé tette õket, de a legénység jó része nem ért egyet.

Név:
Köszönet 
Szöveg:
Nagyon köszönjük, hogy megmentetted a városunkat.

Név:
Nighon megszállás
Szöveg:
A vidék sok városa van még mindig Nighon megszállás alatt.

Név:
Steadwick
Szöveg:
Hallottál valami hírt Steadwickrõl?

Név:
Steadwick elesett?
Szöveg:
Steadwick elesett? A nemzetünk fõvárosa Nighon megszállás alatt van?

Név:
Erathia mekkora része esett el?
Szöveg:
Igaz, hogy Erathiának több mint a fele Nighon, Kreegan és Tatalia megszállása alatt van?

Név:
Eeofol és Nighon szövetkezett
Szöveg:
Alagútásókat és ördögöket is láttunk. Eofol bizonyára szövetkezett Nighonnal.

Név:
Gryphonheart királyt meggyilkolták
Szöveg:
Talán Enrothban még nem hallották. Gryphonheart király nem természetes halállal halt meg.

Név:
Gryphonheart királyt megmérgezték
Szöveg:
Úgy hallottam, Gryphonheart király az ételébe tett méregtõl halt meg.

Név:
Griff Torony Caryatidtól északra
Szöveg:
Egy Griff Torony található Caryatidtól északra. Ez volt az invázió egyik elsõ célpontja. 

Név:
Õrház Caryatidtól északra
Szöveg:
Egyik rokonom egy õrházban szolgál lándzsásként, Caryatidtól északra. Remélem, túlélte a támadást.

Név:
Íjászok tornya Plinthtõl északkeletre
Szöveg:
Úgy hallottam, hogy a Plinthtõl északkeletre található íjászok tornyát könnyedén bevette egy barlanglakó-horda.

Név:
Monostor Mirhamtõl északnyugatra
Szöveg:
Bár mostanában semmit nem hallottunk a Mirhamtól északnyugatra lévõ monostorról, állítólag az ellenség erõsítést küldött oda.

Név:
Kaszárnya Trailiától délnyugatra
Szöveg:
Erathia legjobb kardforgatóit a Trailiától északnyugatra levõ kaszárnyában képzik.

Név:
A Mágus kunyhója
Szöveg:
Mirhamtól keletre egy mágus lakik kunyhójában. Az egyik itteni hõs szerint "rajta tartja a szemét" a Bracada nyugati hegyei mögött folyó hadmûveleteken.

Név:
Bracada Hegyövezet
Szöveg:
Enrothiként tudnod kellene, hogy a nyugati hegyvidék a határ Bracada és az országunk között.

Név:
Invázió: figyelmeztetés nélkül jöttek
Szöveg:
Nem figyelmeztettek. Az éjszaka közepén hirtelen alagútásók és ördögök vettek körül minket. Egyesek szerint a seregek egy "tömegportálon" keresztül jöttek.

Név:
Invázió: honnan jöttek
Szöveg:
Nighon az óceán túlsó partján fekszik, de hajókat nem láttunk.

Név:
Lándzsás - Mirham
Szöveg:
Mirhamtól nyugatra van egy õrház, ahol Erathia seregének újoncait kiképzik.

===== Idõzített események =====

Név:
Háttérsztori 1
Üzenet:
Enroth királynõjétõl, Catherine Ironfisttõl: "Tábornok, partraszállásunkkal bizonyítékot szereztünk Nighon Dungeon Nagyurainak inváziójáról."

Név:
Háttérsztori 2
Üzenet:
 "Ezek az emberek az elmúlt harminc napban a nighoni katonaság uralma alatt éltek. Feltételezzük, hogy a Plinth, Mirham és Trailia melletti városok is Nighon vagy Eofol megszállása alatt állnak."

Név:
Háttérsztori 3
Üzenet:
 "Más tábornokok is vizsgálják a területet, hogy meghatározhassuk a határáthágás mértékét. Erre a vidékre nézve egyszerû a feladatod. Létesíts egy bázist, gyûjtsd össze a helyi seregeket, határozd meg a Nighon invázió méretét és találd meg a támadás útvonalát."

Név:
Háttérsztori 4
Üzenet:
 "Ha megtalálod az ellenség hadmûveleteinek fõ bázisát, gyorsan meg tudjuk majd semmisíteni a megmaradt haderõket. Sok szerencsét."

Név:
Felderítés: Mirham
Üzenet:
Egy Mirhambõl érkezõ felderítõ lép be Caryatid udvarába, és jelenti: "Mirham Nighon és Eofol megszállása alatt van."

Név:
Felderítés: Plinth
Üzenet:
Egyik segítõd lép eléd, és egy tekercset nyújt át. Azt mondja, hogy a felderítõ, aki a tekercset hozta, számos komoly sérülést szenvedett. Kibontod és elolvasod: "Eofol seregei elfoglalták Plinthet."

Név:
Felderítés: Trailia
Üzenet:
Griffje hátán érkezik egy nyílhegyektõl, hárpiakarmoktól megsebesült felderítõ. Letérdel elõtted, és átadja a tudósítását: "Tábornok, Trailia Nighon szörnyeinek uralma alatt áll."

===== Tárgyak =====

(8, 54, 0) ***Castle***
Név:
Plinth

(66, 56, 0) ***Castle***
Név:
Caryatid

(33, 35, 0) ***Castle***
Név:
Mirham

(58, 8, 0) ***Castle***
Név:
Trailia

(26, 41, 0) ***Jel***
Üzenet:
Plinth: délnyugat.   Mirham: északkelet.

(41, 23, 0) ***Jel***
Üzenet:
Trailia: északkelet.  Mirham: délnyugat.

(48, 35, 0) ***Jel***
Üzenet:
Mirham: nyugat.  Caryatid: kövesd a hegyeket keletre, majd délre.

(18, 35, 0) ***Esemény***
Üzenet:
A barlanglakók legyõzése után embereid felszabadítják az õrházat. A lándzsások szívesen harcolnak az oldaladon.

(33, 35, 1) ***Dungeon***
Név:
Terraneus

Idõzített események:

Név:
Fa a számítógépnek
Üzenet:
Egy karaván érkezik a felszínrõl heti faadagoddal.

===== Fájl vége =====
