Név:
Az Élet Ünnepe

Leírás:
30 évente, minden krewlodi fiatalnak megadatik a lehetõség, hogy lecserélje a törzs vezetõit és versengjenek a trónért. Gyõzd le a Borotvakarom nevû Õsi Behemótot, tisztítsd meg a területet az elmúlt 30 év vadállataitól, gyõzd le a trónért küzdõ riválisaidat, és végül hívd ki magát a királyt is!


A trónért - Krewlod A

Jobb-kattintásos szöveg:
Gyorsan emelkedsz fel a ranglistán, bebizonyítva érdemeid és adottságaidat harcosként és vezetõként. Eljött az idõ, hogy kihívd Boragus királyt Krewlod trónjáért. Ha le tudod gyõzni a hatalmas Boragust, akkor az igazolja páratlan harci képességeid és elszántságod egész Krewlodban. Ez a harc a halálig szól. A gyõztes pedig uralkodik.

Bevezetõ:
Sokan tisztelik Boragus királyt. Sokan úgy vannak vele, hogy Õ az egyik valaha élt legnagyobb uralkodó Krewlodban. Én nem ismerem ezt a királyt személyesen és nem találom meggyõzõnek az érdemeit. Ha ki akarja vívni a tiszteletem, akkor ezt csak akkor teheti meg, ha majd a síromon fog állni.

Utószó:
Az ellenségeim vérében fürdök és Krewlod trónján ülök. Az uralmam most kezdõdik. Király vagyok.


Klán háborúk - Krewlod B

Jobb-kattintásos szöveg:
Kiváló munka, fiatal barátom! Neked és három versenytársadnak meg kell küzdenetek az esélyért, hogy kihívhassátok a királyt. Gyõzd le Õket és a hadnagyaikat, hogy megszerezd a gyõzelmet. A három szövetségesed, akik segítettek a második küldetésben, most is szolgálatodra lesznek. Sok szerencsét!

Bevezetõ:
Az Élet Ünnepén akik elbuknak, azok vagy az ellenségeik kezétõl halnak meg, vagy a sajátjuktól foglyul ejtés után. Kegyelmes leszek az ellenfeleimmel. Nem fogom foglyul ejteni õket.


A vadon megszelídítése - Krewlod C

Jobb-kattintásos szöveg:
Ezt a területet meghagyják a vadonnak, és csak minden 30-dik évben irtják ki az Élet Ünnepe alatt. Minden leendõ királyt megbíznak egy kis terület megtisztításával és három szövetséges irányításával, hogy bebizonyítsák képességeiket, mint vezetõk. Hogy bebizonyítsd, hogy tényleg alkalmas vagy, le kell gyõznöd minden lényt a környéken. Amint ez kész, átmentél a próbán.

Bevezetõ:
Megszelídítettem egy óriási bestiát. Most a terület szörnyeinek megszelídítése vár rám. Ahogy nõ a mészárlás, úgy nõ a hatalmam és a vérszomjam. Krewlod trónján fogok ülni. Sem ember, sem fenevad nem állhat az utamba.


Borotvakarom - Krewlod D

Jobb-kattintásos szöveg:
Eljött az idõ, hogy kihívd az öregeket a vezetõi pozícióért. A törzsed többi fiatal jelöltjéhez hasonlóan három próbát kell kiállnod. Az elsõ próba egyszerû, ölj meg egy Õsi Behemótot. Három generáción keresztül állt ellen a támadásoknak Borotvakarom nevû Õsi Behemót, most eljött a Te idõd, hogy szerencsét próbálj. Teljesítsd eme egyszerû feladatot, hogy folytathasd az Élet Ünnepét.

Bevezetõ:
Atyám oldalán Behemótot Én öltem már meg, de Õsi Behemótot még sohasem. Hogy megküzdhessek a trónért, le kell gyõznöm egyet ezek közül a félelmetes fenevadak közül. Vágyom az összecsapásra. Miután megöltem a szörnyet, tudni fogom, hogy idomítsam be õket. Utána a trónra való véres felemelkedésem eszközei lesznek.

