Név:
Sárkányölõ

Leírás:
Ahhoz, hogy a sárkányölõ bizonyítson, Draconnak elõször le kell gyõznie a Kristály Gólem Sárkányt. Azután megkeresi az Azúr Sárkányt azzal a tervével, hogy legyõzi a valaha élt legnagyobb sárkányt. A tökéletességre való törekvésében megkeresi és elpusztítja a Lila és Rozsda sárkányokat is.


Rozsda Sárkányok - Bracada A

Jobb-kattintásos szöveg:
Most a nagy és hatalmas Azúr Sárkány után kutatsz. Északról felkavaró hírek érkeznek. A felégetett faluk és az lerombolt bányák miatt a régió szenved. A bányák termelése nélkül a környéknek nem lesz nyersanyaga, hogy megvédje magát a krewlodi inváziótól vagy, hogy egyen. Mivel tudod, hogy a sorsod az, hogy Sárkányölõvé válj, így eljött az idõ, hogy északra folytasd tovább utad, ahol továbbfejlesztheted képességeidet.

Bevezetõ:
Rozsda Sárkányok támadták meg az Ochre várához közeli bányákat. Ezek a szokatlan bestiák elüldözték a parasztságot, és ezért a megélhetésük veszélybe került. Hõsként kötelességem megmenteni a város lakóinak életét. Mégis csupán csak azért segítek, hogy fejlesszem a képességeimet, mivel ahol Rozsda Sárkányok vannak, ott az Azúr Sárkányok sem lesznek messze.


Tündérsárkányok - Bracada B

Jobb-kattintásos szöveg:
Most a híres és megfoghatatlan Azúr Sárkányt kell megkeresni. Legutóbb nyugaton történt megfigyeléseirõl lehetett hallani. A nyomokat követve csak egy huncut tündérsárkányt találsz, aki trükközik a helyiekkel. Eleinte csalódott vagy ez miatt, de hamarosan rájössz, hogy több ilyen sárkány is van, és városokat, leányokat költöztetnek, és általában mindent összetrágyáznak. Ez már végre elég nagy kihívásnak tûnik a számodra.

Bevezetõ:
Sosem láttam még Tündérsárkányt. Keveset lehet tudni ezekrõl a közismert bajkeverõkrõl. Amit tudunk róluk, azok inkább mesekönyvekbõl származnak, mintsem mágikus kötetekbõl. Néhányan azt állítják, hogy láthatatlanok. Páran pedig azt, hogy tudnak varázsolni. Egyesek szerint csak három láb magasak. Valaki pedig azt állítja, hogy az Azúr Sárkányok csatlósai. Nem tudom, hogy mire számítsak, vagy hogy miként leszek próbára téve. Mindenesetre, minél többet tudok, annál jobban fel tudok majd készülni az Azúr Sárkányokra.


Azúr Sárkányok - Bracada C

Jobb-kattintásos szöveg:
Végre sikerült megtalálni az Azúr Sárkányokat. Itt az idõ, hogy szembeszállj a nagy sárkánnyal a saját területükön. A helyiek hajlandóak csatlakozni a nemes célodhoz, de az ösvényeket sárkányok õrzik. Tisztítsd meg ezeket az utakat, és szerezz támogatást. Az Azúr Sárkányok egyszerre hatalmasak és ravaszak. Keresd meg, és öld meg õket, mielõtt új területre mennének. Úgy számolod, hogy hat hónap múlva fognak ismét útra kelni. Amint megvan a támogatás, megkaparinthatod a zsákmányod. Óvakodj a többi sárkánytól, akik az Azúrt õrzik, távol tartva magadtól bátortalanokat és a kihívásra nem méltóakat.

Bevezetõ:
Találtam egy hatalmas Azúr Sárkány fészket. Megtaláltam végre a sorsomat. Az Azúr Sárkány nem fészkel sokáig, és minden más színû sárkány kíséretét irányítja. A feladat nagyszerû, de eltökélt vagyok benne.

Utószó:
A gyõzelmem üres. Nem értem, hogy miért. Olyan dolgokat értem el, amiket csak a legjobbak álmodhatnak. Az álmaimban úgy éreztem, hogy ez a bestia a kulcsa annak, hogy egy régen keresett megelégedést érjek el. Tévedtem. Az elégedetlenségem felkavar, és azon gondolkozom, vajon mi jöhet ezután.


Kristály Sárkányok - Bracada D

Jobb-kattintásos szöveg:
Az utolsó kihívással találod szembe magad, mielõtt Sárkányölõvé válnál. A próbatételre hat hónap áll rendelkezésedre, különben elbuksz a próbán. A Kristály Sárkányokat erõsen védeni fogják az odavezetõ úton. Gólemek, Vízköpõk, Elementálok és más lények is megpróbálnak majd az utadba állni, hogy megakadályozzanak a Kristály Sárkány megölésében.

Bevezetõ:
Édesanyám befejezte az elõkészületeket az utolsó próbatételemhez. A legfinomabb kristály, melyet Krewlod barlangjaiból lopakodva szereztek meg, lett felhasználva egy óriási sárkány gólem létrehozásához. Ennek a lénynek a felépítése hatalmas bravúrra és tudásra vall. Hogy elpusztítsd… bátorságra valamint még több bravúrra és tudásra lesz szükséged. Még azt is hallottam, hogy a legnagyobb tett, amit egy Sárkányölõ elérhet, hogy elpusztít egyet a ritka és hatalmas Azúr Sárkányok közül.

