Good1a	Elsõ partraszállásunkkor elfoglaltunk egy letarolt helyõrséget. A híreink legjobb esetben is megbízhatatlanok. A szomszédos falvak lakói elhagyták otthonaikat és a megmaradt túlélõk harcokról mesélnek. A jelek Nighoni támadásra utalnak. Gyûjtsd össze a helyi erõket és képezd ki õket gyorsan. Pusztíts el minden ellenséget aki az utadba kerül. A legrosszabbra számíthatsz. Készülj fel a háborúra.
Good1b	"Erathia fõvárosa, Steadwick, felé haladtunkkor parasztokkal találkoztunk, akik egy északra fekvõ városról Fair Featherrõl meséltek. Bár körülzárták, mégis ellenállt a Nighoni támadásoknak. Bár bizonyosságot nem nyert, de a parasztok hisznek benne, hogy angyalok vigyáznak a városra. Angyalokat már ezelõtt is láttak Erathiaban, a Kreegani megszállás idején elszórt hírek arról szóltak, hogy szárnyas lények mészároltak le nagy Kreegani seregeket. Az angyalok vagy visszatértek, vagy el sem mentek, de hogy Fair Feather meddig fog kitartani a Nighoni és Kreegani támadásokkal szemben azt nem tudni. Ha Fair Feather elesik, egy lehetséges szövetségesünket veszítenénk el."
Good1c	"Minden évben, a világ minden tájáról griffek vándorolnak a Griff Sziklához. I. Gryphonheart király katonái szelídítették meg , majd tanították harcra õket. Ezeknek a hatalmas állatoknak a segítségével egyesítette a széthúzó emberi gyarmatokat és alapította meg Erathiát. Gryphonheart király szerint az õshonos griffek voltak a kulcsszereplõi minden Erathiai háborúnak. Szükségünk van a griffekre, hogy megvédjük Steadwicket."
Good2a	Korábbi értesüléseink szerint Nighoni és Eeofoli csapatok beásták magukat Steadwickbe. A fõvároshoz vezetõ összes utat elzárták. Az erõsítéseik földalatti járatokon keresztül érkeznek. A nyugatról érkezõ hadakkal majd a csatamezõn találkozunk. Nincs mit mást tovább beszélni, nem állunk meg míg Steadwicket fel nem szabadítottuk!
Good2b	"A nevem Dorrell, követ vagyok AvLeeból, Catherine királynõ üzenetét hozom. Steadwick felszabadítása után egy Kreegani küldött jelent meg a királyi udvar elõtt. Azt állította, hogy fogva tartják Roland Ironfistet, Enroth királyát és egymillió arany váltságdíjat követelnek érte. Nem tudjuk ellenõrizni az állítását, de igaz vagy hamis, Catherine királynõ nem hajlandó fizetni. A küldött kivallatásakor rájöttünk, hogy Rolandot Clan Kreelah tartja fogva mélyen Eeofol szívében. Kutasd fel Clan Kreelah fõhadiszállását és mentsd meg Rolandot. Az Erathiai sereged mellé segíteni fogunk téged AvLeeból. Ez a küldetés rendkívül fontos! Megmentheted Rolandot, vagy egy csapda áldozata leszel."
Good2c	"A nevem Winstan Langer, követ vagyok Bracadaból, ahol a Nagy Varázsló, Gavin Magnus uralkodik. Tataliai és Krewlodi hadak csatáznak Erathia nyugati részén. A hónapok óta tartó csatározások után még mindig dúl a háború. Mivel a másik háborúban már erõitek kimerültek, ezért uralkodóm csapatokat küld, hogy segítse erõfeszítéseidet. Ebben a csatában nem a briliáns taktika, hanem az puszta erõ dönti el ki arat gyõzelmet. Sok szerencsét."
Good2d	"Már tudjuk miért vesztett Erathia Nighonnal és Eeofolllal szemben. Földalatti járatok kiterjedt hálózatát ásták ki az Overlord seregei, így egy idõben több helyen tudtak támadni iszonyatos túlerõvel. Dicséret a hadseregnek amiért a támadásban az ország felét meg tudták védeni. Megtaláltuk azt a fõ útvonalat amin Nighonból Erathiaba szállították a csapatokat. Az óceán alatt helyezkedik el, összekötve a Nighon föld alatti világát Erathia kontinensével. Bracada és AvLee sereget küldött, hogy csatlakozzanak a harchoz. Legelõször is le kell vernünk a megmaradt Nighini csapatokat és Kreeganiakat a kontinensen, majd a föld alatt vissza kell szorítanunk õket Nighon partvonaláig."
Neutral1a	"Ahogy megjósoltad uram, Gryphonheart király halálával sok lehetõség kínálkozik elõtted, hogy kihasználd zsoldos képességeidet. Tralossk király nevében követ érkezett hozzánk. Tizenkét évvel ezelõtt, Erathia nyugati partján megesett számtalan határvillongás után Tatalia aláírt egy paktumot, hogy eláll minden ellenségeskedéstõl. Gryphonheart király halott, és vele sírba szállt a megállapodásuk is. A harcias taktika soha nem volt Tatalia jellemzõ katonai vonása. Mérhetetlen erõik vannak, és ha egyszer Erathiai földre teszik a kezüket, nem engedik belõle kicsúszni. Viszont, szükségük van hadurakra, akik vezetik hõseiket, hogy kiterjesszék határaikat és élõhelyet adjanak gyarapodó népüknek."
Neutral1b	"A képességeid felkeltették Krewlod barbár népének érdeklõdését, melynek keleti csatározásai az Erathiai hadakkal legendás. Híresek az Erathiai katonák megedzésében. Nemrégiben egy betörésük eredményt hozott és meglepõen sok foglyot ejtettek. A kihallgatásuk alapján beigazolódott a gyanú, hogy Gryphonheart király nélkül Erathia elvesztette a lelkét. A feladatod az, hogy gyorsan foszd ki a Krewlodhoz közeli Erathiai földeket. Ha meglesznek a kívánt nyersanyagaik, akkor majd lehet beszélni háborúról. De addig is független részvételt várnak el tõled. Ha elfognak, Krewlodnak csak egy vérszomjas klánvezér leszel, aki az ország érdekei ellen és tudta nélkül cselekszik."
Neutral1c/d	"Tatalia és Krewlod követei mindketten újra keresik szolgálataidat. Mindkét nép ugyanazt az Erathiai földet akarja megszerezni , amely utolsó a két ország között. Már csak néhány Erathiai kastély maradt a vidéken. Õk csak jelképes ellenállást jelentenek, a legkegyetlenebb csaták Tatalia és Krewlod között zajlanak majd. A sors iróniája, hogy ez a vidék szinte semmit sem ér. Ez csak harc a határokért. Tatalia ki akarja terjeszteni befolyását az alföldektõl a hegyvidékig, Krewlod viszont meg akarja állítani az elõrenyomulásukat, még mielõtt elérnék az északi határt. Nem kétséges, akármelyik oldalt is válaszd, a másik szemében áruló leszel. Válassz bölcsen. Válaszd a gyõztes oldalt. Az életed múlhat rajta..."
Good3a	"Steadwick felszabadításakor a félelmeim beigazolódtak. Az apám nem természetes okok miatt hunyt el. Megmérgezték. Morgan Kendal tábornok még a háborút megelõzõ kutatásai nem jutottak eredményre. Mostanra megtudtam, hogy a nekromanták azért hogy ugyanolyan katonai vezetõt találjanak mint én, feltámasztották apámat, Gryphonheart királyt. Miután megölte Vilmar királyt, átvette tõle a trónt és a hadsereg vezetését, most pedig ellenünk indulnak. Nem tudják megállítani a szörnyet, akit megidéztek. A jó szándék gesztusaként egy futárt küldenek, aki csak velem beszélhet. El fogja nekem árulni, ki ölte meg apámat. Találd meg nekem e hõst, és hozd elém sértetlenül."
Good3b	"Egyre jobban kimerít engem ez a háború. A nekromantákat szintén. Beleegyeztek, hogy együttmûködjünk Gryphonheart király elpusztításában. Soha nem hittem volna, hogy valaha is a nekromanták oldalán fogok harcolni, de most együtt kovácsoljuk a fegyvereket mindkét seregnek. A segítségükkel és a Bracadai, AvLeei seregekkel együtt képesek leszünk kiûzni az összes élõholtat Erathiából."
Good3c	"Az apám élõholt haderejébõl csak az a Necropolis maradt meg ahol most tartózkodik. Az utolsó élõholt légiója hatalmas. Magam is csatlakozom e nehéz küzdelemhez, de Te vezeted a támadást. Egy parancsom van, amit kérdés nélkül követned kell. Lord Haartnak muszáj túlélnie. Õ az árulónk. Megerõsítettük a nekromanták értesüléseit. Lord Haart tagja volt Vilmar király nekromanta szektájának. Mivel Lord Haart szabadon járhatott Steadwickben, így Gryphonheart király ételét nem volt nehéz megmérgezniük. Vilmar király parancsait követve a lehetõséget kereste, hogy bosszút álljon azért, mert a nekromantákat kiûzték Erathiából. Különleges feladatot szántam Lord Haartnak."
Evil1a	"Egy nagyszámú tünde népcsoport lakja Erathia déli partvidékét. A vidék õshonos zöld és aranysárkányai erõsítik seregeiket. Mielõtt elfoglalnánk e földet, és seregeinket Steadwick ellen indítanánk, el kell pusztítanunk e sárkányokat. A Kreegani szövetségeseink is eljöttek e küldetés dicsõségére. A Kreeganiak ádáz harcosok. Örömüket lelik a mészárlásban."
Evil1b	"Jelentések szerint Enrothi hadihajók flottája kötött ki Erathia déli partvidékén. Sem méretét, sem vezetõjét nem ismerjük e seregnek. Eeofoli forrásokból tudjuk, Roland Ironfist biztosan nem vezetheti a flottát. Ennek ellenére a terveink nem változnak. Megkezdjük a földalatti támadásunk utolsó szakaszát, és megerõsítjük állásainkat a déli partvidéken. Késõbb még küldhetünk erõsítést Nighonból, már kiástuk az utolsó alagutakat idefelé. A taktikai elõny a tiéd."
Evil1c	"Catherine Ironfist katonákat kért Bracadatól és AvLeetól. Tudja, már közel vagyunk Steadwickhez. El kell foglalnunk mielõtt megérkezne! Ha egyszer megkaparintjuk Erathia fõvárosát még Catherine Ironfist sem tudja kiszedni a karmainkból."
Evil2a	"Nemzetünk célja volt, hogy megöljük azt, ki kiûzött bennünket Erathiából. Viszont Nighon és Eeofol rákövetkezõ támadásukkal nem várt szívességet tettek nekünk. Erathia tele van holtakkal. A nekromantáknak ez az aratás idõszaka. A háború ideje. Catherine királynõ viszont félelmetes ellenfél. Ahhoz, hogy legyõzzük a megmaradt Erathiai sereget, egy nagyobb hadvezérre lesz szükségünk. De van egy tervünk, egy ironikus terv. Amíg Catherine a háború utolsó szakaszát szervezi Nighon és Eeofol ellen, mi betörünk Erathiába és felkutatjuk Gryphonheart király sírját. De vigyázz! A területet tele van elszórt Erathiaiakkal. Ha megtaláltuk a sírt, feltámasszuk a holt királyt, aki így a játékszerünk lesz. Ha Gryphonheart király vezeti seregeinket, hamarosan korábbi hazája a mienk, a holtak földje lesz!"
Evil2b	"Mielõtt megindítanánk a kiterjedt támadást Erathia ellen, meg kell erõsítenünk sorainkat. Erathia népessége bõven ellát minket annyi katonával, amennyire szükségünk van. Támadd meg a közeli vidéket és támaszd fel a szükséges csapatokat."
Evil2c	"Egy Mot nevû halállovag megtagadta, hogy teljesítse Gryphonheart király parancsait. Példát kell statuálnunk, hogy más ne is gondolhasson ily árulásra. Mot és serege elszigetelte magát. Semmisítsd meg erõit, õt öld meg, és vedd át a vezetést. Miután meghalt, támaszd fel hogy seregünkben szolgáljon."
Evil2d	"Erathia hadereje a lábunk elõtt hever. Itt az idõ, hogy merészebben támadjunk. Gryphonheart király tanította hadvezéreit és ismeri a harcmodorukat. A morál dönti el ezt a csatát. De a morál nem számít a holtaknak. Ha már halottaik a mi sorainkat erõsítik majd, a moráljuk meginog majd. Azután pedig végigsöprünk rajtuk. Hamarosan újra Gryphonheart király fog uralkodni Erathiában."
Secret1a	"Contested Lands történetében elõször az emberek és a tündék egymás mellett harcoltak, hogy megvédjék a vidéket a betolakodóktól. Amikor az ünneplésnek vége lesz, visszatér majd a régi gyûlölködés, és mi az ellentétek földjének lakóivá válunk. De nekünk Contesed Lands jövõjére kell gondolnunk. Itt az idõ, hogy megalapozzuk a jövõt. Ahhoz, hogy függetlenségi háborúnkat gyõzelemre vigyük, valami hatalmasabbra van szükségünk, mint a hadseregünk, ami motiválja a népet. Szükségünk van egy jelképes sarokkõre. Keresd a Grált az elvarázsolt földeken, ahol az unikornisok a fákkal beszélgetnek."
Secret1b	"Az ügyünk nyilvános lett. A sors iróniája, hogy sok ember csatlakozott a tündékhez, hogy megalakítsuk a független országunkat. De már most Erathiához és AvLeehez hû csoportok szervezkednek, hogy megállítsanak minket. Nem folytathatjuk egy erõs fõhadiszállás nélkül. Faruk Welnin, Welnin ura, egy futárt küldött, hogy felajánlja a védelmét és segítségét. A harcunk a szabadságért megkezdõdött. El kell küzdenünk magunkat Welninig, és felépíteni a Grált. Ha ezt megtesszük, Welnin a mi fõvárosunk lesz."
Secret1c	"Messzire jutottunk rövid idõ alatt. Erathiaból és AvLeeból seregek érkeztek, hogy visszaállítsák a rendet. Ez veszélyezteti a szabadságért folyó harcunkat, és az ilyen ellenséges elemek egy nagyobb háborút idézhetnek elõ. A feladatunk, hogy Welnint tegyük Contested Lands fõvárosává és kisöpörjük innen Erathiat és AvLeet. Ha nem tesszük meg, elveszítünk mindent amiért eddig harcoltunk, és a két hatalmas nép újra megismétli a Timber Háborúk mészárlását. Ma kimondjuk függetlenségünket Erathiatól és AvLeetól."
Evil2ap	"Míg mi feltámasztottuk Gryphonherat királyt, addig az elõzõ uralkodó, Vilmar király, egy szerencsétlen baleset áldozata lett. Gryphonheart király átvette a hadsereg vezetését... és a trónt. A holtak fölötti uralma nagyobb, mint amit valaha is láttunk. Ez jó elõjel a támadásunkhoz. Viszont haduraink figyelik az új királyt, keresik a jeleit gyengeségének."
