Név:
Az elégedetlenség csírái

Leírás:
Mivel sikerült végleg kiûzni a betolakodókat, eljött az idõ az újjáépítésre. De egyvalaki, Faruk Welnin, úgy döntött hogy felszabadítja a vitatott területeket Erathia és Avlee uralma alól mindörökre.


A Grál - Cloverfield

Jobb-kattintásos szöveg:
Mielõtt kimondhatnánk függetlenségünket, szükségünk van egy jelképre, és ez nem más mint a Grál, ami századokkal ezelõtt tûnt el ezen a vidéken. Meg kel találnunk, vagy a tervünk még azelõtt megbukik, mielõtt elkezdhettük volna. Szûk három hónapod van, hogy megtaláld a Grált.

Bevezetõ:
A történelemben elõször az emberek és a tündék egymás mellett harcoltak, hogy megvédjék a vidéket a betolakodóktól. Amikor az ünneplésnek vége lesz, visszatér majd a régi gyûlölködés, és mi az ellentétek földjének lakóivá válunk. De nekünk Contesed Lands jövõjére kell gondolnunk. Itt az idõ, hogy megalapozzuk a jövõt. Ahhoz, hogy függetlenségi háborúnkat gyõzelemre vigyük, valami hatalmasabbra van szükségünk, mint a hadseregünk, ami motiválja a népet. Szükségünk van egy jelképes sarokkõre. Keresd a Grált az elvarázsolt földeken, ahol az unikornisok a fákkal beszélgetnek.


Függetlenség - Mosswood

Jobb-kattintásos szöveg:
A Grál Welninbe érkezett, de most még fel kell építenünk igazi fõvárossá. Az Erathiai és AvLeei seregek minden irányból támadnak majd. Hamarosan megmutatjuk nekik, hogy a vitatott területek már nem az övék!

Bevezetõ:
Messzire jutottunk rövid idõ alatt. Erathiaból és AvLeeból seregek érkeztek, hogy visszaállítsák a rendet. Ez veszélyezteti a szabadságért folyó harcunkat, és az ilyen ellenséges elemek egy nagyobb háborút idézhetnek elõ. A feladatunk, hogy Welnint tegyük fõvárosává és kisöpörjük innen Erathiat és AvLeet. Ha nem tesszük meg, elveszítünk mindent amiért eddig harcoltunk, és a két hatalmas nép újra megismétli a Timber Háborúk mészárlását. Ma kimondjuk függetlenségünket Erathiatól és AvLeetól.


Úton hazafelé - Forestdale

Jobb-kattintásos szöveg:
Az út Welnin felé nem volt könnyû, de az út utolsó része lesz egyben a legnehezebb is. A kószánál, Rylandnél, van a Grál, és keresztül kell jutni az Erathiahoz és AvLeehoz hû csaptok között. Ha odaért, fel kell építtetnie a Grált, hogy az végsõ otthonra találjon. 

Bevezetõ:
Az ügyünk nyilvános lett. A sors iróniája, hogy sok ember csatlakozott a tündékhez, hogy megalakítsuk a független országunkat. De már most Erathiához és AvLeehez hû csoportok szervezkednek, hogy megállítsanak minket. Nem folytathatjuk egy erõs fõhadiszállás nélkül. Faruk Welnin, Welnin ura, egy futárt küldött, hogy felajánlja a védelmét és segítségét. A harcunk a szabadságért megkezdõdött. El kell küzdenünk magunkat Welninig, és felépíteni a Grált. Ha ezt megtesszük, Welnin a mi fõvárosunk lesz.

