Név:
A Sárkány Vére

Leírás:
Mutare fõvezér, egy lelkes nighoni hölgy, szeretné elfoglalni az Õt megilletõ helyet a hatalmas nighoni nagyurak körében. Nighonban nem öröklöd a földedet - elveszed azoktól, akik túl gyengék ahhoz, hogy megvédjék azt. Csak az erõs uralkodhat, és a gyengék csontjai szennyezik Nighon alagútjait.


A gyengék mustrálása - Nighon A

Jobb-kattintásos szöveg:
Ordwald, egy közeli szomszédod a legöregebb nagyúr. A kor lassan meglátszik az idõs boszorkánymesteren, de azért még vissza tudja verni a fiatalabb nagyurakat. A többiekkel ellentétben Te türelmesen vártál Ordwaldra, hogy valami hibát vétsen, mielõtt megtetted volna az elsõ lépésed. Múlt héten Ordwald hibát vétett. Itt az idõ, hogy megtámadd.

Bevezetõ:
Ordwald. Már a neve is undorító. Az öregember már régóta egy gazdag földbirtokos, melyet egy sokkal hatalmasabb apa hagyott rá. Elherdálta az idejét, és nagyon keveset tett azért, hogy kiérdemelje pozícióját. Túl sokáig álltam az árnyékában és a határainál.


A dögevõk marcangolása - Nighon B

Jobb-kattintásos szöveg:
A kihallgatás felfedte, hogy Ordwald azért nem védte meg személyesen a földjeit, mert a Sárkányvér Fiolája után kutatott. Balszerencséjére Caomham és Preuet is hallott a Fioláról. Bizonyosan követni fognak téged a Mély Barlangokba, ha tudnak. Elõször meg kell tõlük szabadulnod.

Bevezetõ:
Ordwald eltûnt. Nem csoda, hogy a földjeit olyan könnyû volt megszerezni. Úgy tûnik, hogy az egész életét és apja vagyonát az állítólagos Sárkányvér Fiolának megkeresésére fordította.  Azt mondják, hogy a Sárkány Apától származik a benne található vér. Úgy vélik, hogy aki megissza a vért, az egy érzõ sárkánnyá változik. Ordwald nem is annyira buta, mint hittem. Azonban öreg. Meg fogom találni õt és a Fiolát, de elõbb, meg kell szabadulnom a fiatal nagyuraktól, akik hallották a híreket, és a sarkamban vannak.


A sárkány Apa vére  - Nighon C

Jobb-kattintásos szöveg:
Aki megszerzi a Sárkányvér Fiolát és megissza a Sárkány Apa Vérét, az átalakul egy Érzõ Sárkánnyá. Meg KELL szerezni Ordwald elõtt a Fiolát, és legyõzni az õrzõit. Semmi más nem számít. Semmi!

Bevezetõ:
Megtaláltam Ordwaldot. Közel jár a fiolához, de az óvatos cselekedetei és lassú gondolkodása lehetõséget biztosít számomra, hogy felülkerekedjek rajta. Akármennyire is aggódok Ordwald miatt, figyelembe kell vennem a fiolát. Ha megelõztem Õt, ott lesz a fiola és kétség nélkül lesznek õrei is… sárkány õrei.


Vérszomjas - Nighon D

Jobb-kattintásos szöveg:
Ordwald hazudott a három hatalmas nighoni nagyúrnak. Azt mondta nekik, hogy ha isznak a véredbõl, akkor õk is sárkánnyá változnak. Így most a régi ellenfeled, Ordwald és három hatalmas nagyúr állja utadat a felsõ alagutakhoz. Meg akarnak ölni, és inni akarnak a véredbõl. Úgy tervezed, hogy Te fogsz az övékbõl inni.

Bevezetõ:
Sikeres vagyok. Ordwald és a csicskásai meg akarnak ölni, és inni szeretnének a vérembõl. Úgy hiszik, hogy Õk is át fognak alakulni, ahogy Én is átalakultam a fiolától. Soha nem fognak inni a vérembõl. Majd inkább én iszok az övéikbõl.

Utószó:
Ordwald halott. A csicskásai halottak. A földjeik és kincseik az enyémek. Hamarosan egész Nighon az enyém lesz.

