===== Térkép neve =====
A dögevõk marcangolása

===== Térkép leírása =====
Semmisítsd meg az ellenfeleidet, de ismét vigyázz Mutarera. Ha elveszted, akkor azonnali pusztulás következik be. Mutare a 18. szintig fejlõdhet, azonban megtartja a Sárkánypikkely Pajzsot a következõ pályára.

===== Események =====

===== Idõzített események =====

Név:
Bevezetés
Üzenet:
A Sárkányvér Fiola meg fogja adni azt a kezdõ löketet, amivel bejuthatok a hatalmas Nighon nagyurak körébe. Hogy megszerezzem a Fiolát, elõször le kell gyõznöm a Fiola õrzõit, vagy Ordwaldot, vagy mindkettõt. Azt is meg kell akadályoznom, hogy Caomham és Preuet nagyurak követni és hátba támadni tudjanak, amikor megszerzem a Fiolát. Ha bármi földet elveszítenék, miközben a Fiolát kutatom... bosszantó lenne. A jelenlegi seregeimnek meg kell tudnia védeni Rauric és Ordwald régi földjeit, különösképp, ha minden varázstárgyat, kivéve a Mana Amulettjét, a tábornokaimnál hagyok.

Név:
Bevezetés folytatása
Üzenet:
Miah tábornok felmossa az Ordwald régi földjein található maradék ellenállásokat, majd újraépíti a kastélyok védelmét és a helyi helyõrségeket. Sengana tábornok az otthoni védelem parancsnoka lesz. Amikor meghallják az emberek a Sárkányvér Fiola hírét, a határok özönleni fognak Nighon nagyurainak seregeitõl. Amíg Miah és Sengana lelassítja a többi nighoni nagyurat, én egy kis sereggel bázist építek a Mély Barlangok bejáratához közel, és elûzöm Caomhamot és Preuetet a területrõl, hogy ne tudjanak követni. Ezalatt a felderítõim megkeresik Ordwaldot. Amint Caomham és Preuet halott, követem Ordwaldot a Fiolához, és elveszem magamnak.

Név:
Mana varázsa
Üzenet:
Hadinapló: Megtartottam a Mana Amulettjét, egy hasznavehetetlen bizsut, mert a Látó, a Sinkhole Kastély közelében azt mondta, hogy a közel jövõben szükségem lesz rá. Remélem is, az Õ érdekében. Ha nem lesz semmi haszna, fel fogom köttetni.

Név:
Felderítés jelentés: No Quarter kastélyról
Üzenet:
Hadinapló: A felderítõim találtak egy második, No Quarter nevû kastélyt északnyugatra a Homály Tavától. Még mindig nincs semmi jele Caomham és Preuet nagyurak seregeinek.

Név:
Felderítés jelentés: Cser színû nagyúrról
Üzenet:
Hadinapló: Néhány felderítõm megtalálta Preuet nagyúr bázisát. A csapatai a barna zászló alatt vonulnak, és úgy tûnik, hogy elfoglaltak egy nyugatra található várat, melyet Dank Rocknak hívnak. Dank Rock a mûveleteink központja.

Név:
Felderítés jelentés:Zöld nagyúrról
Üzenet:
Hadinapló: Néhány nappal ezelõtt a felderítõim megtalálták Caomham nagyúr zöld zászlós seregeit a Fetid Cavern nevû kastélynál. Fetis Cavern pár napi járásra található északkeletre a Homály Tavától.

Név:
Felderítés jelentés: Helyõrségrõl
Üzenet:
Hadinapló: Ma a Felderítõk Mestere talált egy furcsa helyõrséget, ahol azt mondták, hogy csak azt engedik át, akinél nála van a Mana Amulettje. A felderítõ szerint a helyõrség a földalatti kapun túl van a No Quarter Kastély közelében. Úgy tûnik, hogy mégsem kell felköttetnem a Látót.

Név:
Taktika
Üzenet:
Hadinapló: Sokkal nehezebb lenne legyõzni Preuetet és Caomhamot, ha lenne annyi eszük, hogy összefogjanak. Nem hiszem, hogy összefogtak. Mindkettõ arra számít, hogy a másik elég nagy sebzést okoz rajtam, így neki könnyû gyõzelme lesz mindkettõnkön. Ha nem szövetségesek, akkor elõször elintézem az egyiket, majd a másikat, és elkerülöm, hogy egyszerre kelljen harcolnom velük.

Név:
Halott felderítõ
Üzenet:
Hadinapló: Ma meg kellett ölnöm egy felderítõt. Nyávogott amiatt, hogy kettõ az egy elleni túlerõben volt az ellenség. Hallottam, ahogy errõl beszélt, és mögé lopóztam. Az ütés tökéletes volt, a fej tisztán lerepült pont a teste mellé. Aztán elmagyaráztam, hogy a kettõ az egy ellen kétszer annyi zsákmányt jelent. Ez felvidította az embereket.

Név:
Ordwald erõi
Üzenet:
Hadinapló: A felderítõim megtalálták Ordwald seregének egy részét a Mély Barlangokban. A kihallgatásból kiderült, hogy nem tudja pontosan, hol van a Fiola. Mégis, nem hagyhatom, hogy túl elõre jusson. Be kell fejeznem itt mindent, és tovább kell mennem.

Név:
Befûtés
Üzenet:
Hadinapló: Hírt kaptam Miah tábornoktól. Nighon határmentén ki van adva a hír, hogy Ordwald, Caomham, Preuet és Én a Fiolát keressük, de egyikünk se tudja, hogy merre jár a másik. Miah visszaverte számtalan nagyúr felderítõ egységét. Nem a földjeimet próbálják megszerezni, azt mondják, információt akarnak.

Név:
Idõ kérdése
Üzenet:
Hadinapló: Miah jelentése alapján a nagyurak taktikát változtattak. Elözönlik a területet felderítõkkel. Több tucatot fogott el közülük, de úgy gondolja, hogy csak idõ kérdése, míg megtalálják a mûveleteimnek a központját. Úgy tûnik, hogy Caomham és Preuet nagyurak földjeit lerohanták. Talán küldök nekik részvétnyilvánítást.

===== Tárgyak =====

(90, 87, 0) ***Dungeon***
Név:
Gloom Cave

(10, 92, 0) ***Dungeon***
Név:
Dank Rock

(70, 13, 0) ***Dungeon***
Név:
Red Spider

(19, 61, 0) ***Dungeon***
Név:
Gruen Point

(97, 12, 0) ***Dungeon***
Név:
Fetid Cavern

(60, 53, 0) ***Dungeon***
Név:
No Quarter

(100, 100, 0) ***Jel***
Üzenet:
Út a Homály Barlang Kastélyba

(104, 107, 0) ***Jel***
Üzenet:
A Felsõ Alagutakba

(105, 1, 0) ***Jel***
Üzenet:
A Felsõ Alagutakba

(0, 100, 0) ***Jel***
Üzenet:
A Felsõ Alagutakba

===== Fájl vége =====
