Név:
Jolly Roger lobogó alatt

Leírás:
Ez egy kalóz története, akit Jeremy Albatrossként ismertek. Soha nem veszítette el a szívét, mindig biztos volt abban, hogy a szerencse mindig vele jár. Még akkor is, amikor imádott "Fekete Egyszarvúja" elveszett egy katasztrófában, és egy szigeten kötött ki, majd nem volt esélye a menekülésre sem.


Ördög napkeltéje - Szigetek A

Jobb-kattintásos szöveg:


Bevezetõ:
A fekete hajók kikötöttek a parton. Szörnyû idegen lények karmai és patái léptek a part homokjába, hogy elpusztítsák mindazt, ami ellenállásra képes. 		Jeremy és új barátja, Alkin a térkép fölé hajoltak, és megpróbálták kitalálni, hogyan gyõzzék le a Kreegan inváziót. Vajon a szigetlakókból és banditákból álló milícia képes lesz méltó ellenállásra, vagy a sárba tiporva pusztulnak el? Jeremy még mindig bízik a szerencséjében. Sarokba szorították, és nincs más választása, mint szembenézni az új ellenséggel. Egyszerûen nem engedheti meg magának, hogy most legyõzzék.

Utószó:
A démoni sereg maradványait visszaszorították és a tengerbe dobálták csontjaikat. Erre a gyõzelemre a legkiválóbb parancsnokok is büszkék lennének: egy maroknyi milícia katona és vadember remekül likvidálta Kreegant. Kár, hogy senki nem fog tudni róla.		Jeremy ott állt embereivel a tenger partján, nagy örömmel átittasodva. Azonban még jobban örült annak, hogy a gyors, erõs Kreegan hajók érintetlenek maradtak. Azonnal megparancsolta, hogy rakodják be a hajókat és induljanak el mindannyian.		Amikor már a fedélzeten volt, és a halványodó szigetet nézte, Jeremynek eszébe jutott, hogy soha nem kérdezte meg Alkint, hogy ki is Õ valójában, és mit csinál azon a szigeten. Ezen gondolatokat szinte azonnal elhessegette a fejébõl, mert újabb kalandok vártak rá. Amirõl nyilvánvalóan még nem volt tudomása.


Kalózok és pálmák - Szigetek B

Jobb-kattintásos szöveg:


Bevezetõ:
Egy kalóz könnyelmû élete… A horizont nélküli tenger fölött, nyikorgó hajóján pihen és a sós szél süvítve viszi hajóját a fiatal kalóznak! Jeremy Albatross élvezi a napsugarakat, míg egy napon a halálajtó elõtt találja magát. Egy kudarcra ítélt út volt, vagy az események láncolata?		Jeremy kétségbeesetten próbálja maga mögött hagyni az Erathiai üldözõit, és egy vihar szívébe vezeti a Fekete Egyszarvút, karavelláját. Bízott a szerencséjében, és teljes mértékben elutasította, hogy ezek a hatalmas, viharos hullámok felboríthatják a hajót és így esetleg Davy Jones szekrényébe küldhetik legénységével együtt. A szerencse azonban Jeremyre mosolygott, de nem éppen úgy, ahogy szerette volna. A hajója zátonyra futott, és hatalmas léket kapott. A kárt lehetetlen volt helyrehozni, de a legénységnek azonban sikerült elnavigálni a Fekete Egyszarvút a legközelebbi szárazföldre, és otthagyni a part menti fövenyen.		Szerencsére Jeremy Albatross életben van, valamint a legénységének jó negyede és hûséges társa, Patris is. Egy ismeretlen sziget aranypartjára vetõdtek, fejük fölött kék éggel, zöld tengerrel a végtelenségig, mely a horizonton is túl nyúlik… Új kaland várt rájuk.


A Sziget mestere - Szigetek C

Jobb-kattintásos szöveg:


Bevezetõ:
Jeremy még nem gondolt arra, mi vár rá a jövõben. Eddig csak egyszerûen élvezte az életét. Azonban valahol messze a kontinensen a Kreegan démonok hatalmas hordái kezdtek gyülekezni. Egy utolsó lépésre készültek, a világ elpusztítására irányuló tervük végsõ megtestesülésére. Most a világ minden sarkába elküldték felderítõiket. És mint kiderült, ez a kis sziget az útjukban áll, a közepén egy erõddel, amelyen Jolly Rogerrel alattomosan vigyorogó fekete kalózzászlója tekint le rájuk.				A túlélés érdekében Jeremynek át kell vennie az uralmat a szigeten. Ezúttal sikerülni fog?		

