===== Térkép neve =====
A pokol partjai

===== Térkép leírása =====
Jeremy, Bidley és Casmetra összegyûjti a Bõségszaru elemeit, és kiszabadítja Tarkot a börtönbõl. Ha azonban Jeremy, Bidley, Casmetra vagy Tark vereséget szenved, a forgatókönyv elveszik. A maximális hõsszint 18. A gyõzelem után Jeremy, Bidley és Casmetra a kampány következõ forgatókönyvére lép.

===== Események =====

===== Idõzített események =====

Név:
1. nap
Üzenet:
Hangos és gyengén világított a Fekete Márk, nevû kocsma büdös kis szeglete. Bidley a sarokban ült és olcsó sört iszogatott. Teljes szívébõl gyûlölte ezt a helyet, de nem tudta megtörni régi hagyományát.		Az ajtó kinyílt, és egy férfi lépett be rajta egy rikító kabátban. Feltûnõen hasonlított Bidley-re, bár alacsonyabb és vékonyabb volt, és egy pompásan öltözött és vonzó nõ követte.	A férfi odalépett Bidleyhez, és vidáman felkiáltott:	- Aha, Te vén kutya! Rég nem láttalak! Hol voltál?	Bidley felállt, és megölelte a testvérét..	– Egy cseppet sem változtál – ugyanaz a fiatal részeges férfi vagy, akit megismertem. Mi van veled?	– Á, semmi – mondta Jeremy kézlegyintéssel, miközben leült nõtársa mellé. Egyébként õ itt Casmetra, a Legnagyobb Vízmágus.	– Bidley, azaz Bidley kapitányom – kijavítva válaszolta Neki.	– Örülök, hogy megismerhetem, kapitány. Sokat hallottam magáról – mondta Casmetra.	- Ó, valóban? És mit meséltek eddig rólam? – vigyorgott Bidley, és ivott egy kortyot a rettenetes italából.	– Azt hallottam, hogy megmentette Xanthort, Catherine õsmágusát.		Jeremy füttyentett.	– Összetörted a lelkem! Elkezdtél Erathiának dolgozni, testvér?	– Honnan tudhattam volna, hogy Xanthor abban a cellában ül? - morogta Bidley.	– Idõpocsékolás volt, ráadásul hálátlan barom. Most olyan pletyka járja, hogy a királynõnek dolgozom! Úgymond Õfelsége korzárja vagyok...	– Hálátlan volt? – kérdezte meglepetten Casmetra.	– Nos, nem teljesen. Mesélt nekem egy legendát a Mélység kürtjérõl...	– Lehetetlen! - kiáltott fel a papnõ, és mindkét kalóz meglepett pillantást vetett rá.	– Mi olyan különleges benne? - kérdezte Jeremy.	– Hallottál már Végítélet pengéjérõl vagy az Élõhalott király köpenyérõl? – kérdezte Casmetra izgatottan.	– Ezek legendás mûalkotások, kivételes erõvel és teljesen egyediek! A Mélység kürtje az egyik ilyen. Azt mondják, hogy valahol egészben, töretlenül fekszik a tenger fenekén. Aki megtalálja, az uralkodni fog a tengereken – õ lesz a Víz Úr élõ képviselõje!	– Érdekes – mormolta Bidley.	– Pedig Xanthor pontosan megmondta, hol fekszik a Kürt. Persze , ha nem hazugság volt.	– Fogalmad sincs ennek a tudásnak a fontosságáról – suttogta Casmetra, és egyik elegáns kezét az arcára szorította.	– Nos, akkor keressük meg a Mélység Kürtjét! – kiáltott fel Jeremy.	– Nem, túl kockázatos ez? Nincs elég emberünk, hajónk és erõforrásaink se. Csak két kapitány vagyunk, egy maréknyi tengeri kutyával a fedélzeten – válaszolta Jeremy bátyja.	– Nálad vagyok Én is, a Legnagyobb Vízmágus, és a tanítványaim – tette hozzá Casmetra. És tudom, hogyan szerezzünk be mindent, amire szükségünk van. Egy kis erõfeszítést azonban tennünk kell érte.	– Apropó, Jeremy – jutott eszébe hirtelen Bidleynek.	– Úgy hallottam, voltak nehézségeid. Hogy van a Fekete Unikornis?	– Belefulladt az óceánba – válaszolta Jeremy hátradõlve a székében.

Név:
1-2. nap
Üzenet:
– Eeofol partja – kommentálta Bidley az új erõd falán elfoglalt helyérõl. Messze maga elõtt látta a csillogó hõt és a füstöt felszállni a hamufekete tájról, mint Erathia testén egy gennyes kelés olyan volt. Valahol ott hemzsegtek a szörnyû lények légiói, akik a felperzselt földeken át az emberek földje felé vonultak.	– Azoknak a vadállatoknak rengeteg mindenük van – mondta Casmetra.	– Túlságosan le vannak foglalva az Erathia és szövetségesei elleni háborúval ahhoz, hogy észrevegyenek minket. Képesek leszünk összeszedni azt a gazdagságot, ahooz, hogy megengedhessük magunkanka a Bõségszarut.	– Elnézést, mi? kérdezte Jeremy.	– A bõségszarut – ismételte a papnõ.	– Kézmûveseket kell alkalmaznunk, hogy elkészítsék a mûtárgy szükséges elemeit, majd a Bõségszaru segítségével hadsereget bérelünk, és felkészítjük a flottánkat. Ennek a mûtárgynak azonban van egy hibája: idõvel kimerül, és végül eltörik. Senki sem tudja biztosan megmondani, meddig fog szolgálni minket.		– Honnan tudod mindezt a bõségszaruról? – kérdezte Bidley.	– Azt mondják, Archibald Ironfistnek volt egy ilyen mûtárgya. Ez látta el minden hadseregét az enrothi háború alatt. Vereségének egyik oka az volt, hogy a Bõségszaru kimerült és eltört – válaszolta Casmetra.	– Lebuktál hölgyem – vigyorgott Jeremy –, honnan tudod mindezt Archibaldról? Azt hittem, egész életedben azon a sziklán ültél a tengerben.	– Ne törõdj vele – válaszolta komoran Casmetra.	– Uraim, el kell intéznünk a dolgokat.

Név:
3. nap
Üzenet:
A felderítõk egy Erathi-kori elõõrsrõl számolnak be délen a Carstrig erõdben. Jó lenne beolvasztani a mi segerünkbe és a mi igényeinkre használni Õket. Az erõdvédõknek amúgy sem lenne esélyük Kreeganék ellen egymagukban.

Név:
4. nap
Üzenet:
Egy csapat ijedt matróz rohant be a szobába.	– Kapitányom! Óriási krokodilemberek sétáltak ki a partra!	Bidley habozás nélkül megragadta a szablyáját, és rohant, hogy megnézze.	Valóban, két nagy pikkelyes lény, kicsit olyan, mint a gyíkember, hevertek a parton, és erõsen ziháltak.	– Megszakad a szívem! - kiáltott fel Bidley, miközben letérdelt melléjük.	– Mik ezek a lények?	– Ezek nixek – mondta neki Casmetra, háta mögül közeledve.	– Intelligens hüllõk õsi tengeri fajja. Kihaltnak hitték õket. Réges-régen a királyságuk valahol errefelé volt. Valami biztosan elûzte õket újra a felszínre. Biztos vagyok benne, hogy még többet fogunk látni belõlük a jövõben.	– Remélem, jó szándékal lesznek felénk – válaszolta Bidley.

Név:
7. nap
Üzenet:
Napról napra újabb nixek érkeztek. Kiderült, hogy sokan tudnak beszélni, sõt fegyvert is forgatnak. Elmagyarázták, hogy õsi városuk egy közeli sziklás szigeten van, és démonok ostromolták. Amikor hercegük, Tark megpróbálta megtörni az ostromot, bebörtönözték. Tark egy Kreegan börtönben van túszként, valahol Eeofol partja közelében. 	Bidley úgy döntött, hogy megmenti: mert így a nixek értékes szövetségesekké válhatnak.

Név:
9. nap
Üzenet:
Casmetra találkozót hívott össze maga, Bidley és Jeremy között.	– Szomorú híreim vannak. A kémeim arról számolnak be, hogy a Kreeganok azt hiszik, hogy Catherine felbérelte a kalózokat, hogy eltereljék és hátba szúrják az erõiket, ezért utóvéderejük egy részét a tengerpartra helyezik. Hamarosan megpróbálnak elüldözni minket innen. Minél gyorsabban gyûjtjük össze a bõségszaruakat, annál jobb – tájékoztatta õket.	– Vér és mennydörgés! Ez csodákat tesz a hírnevemmel – motyogta Bidley elkeseredetten.	– Minden átkozott tengeri kutya azt fogja hinni, hogy Erathiának dolgozom, csak azért, mert megmentettem azt a mágust.	– De hát ez nem jó, testvér? kérdezte Jeremy.	– Kedvezmények a fogadókban, ingyenes belépés a királyság legnagyobb kikötõibe! Az egyetlen dolog, ami miatt aggódom, az az, hogyan találjak elég pénzt, hogy kifizessem ezeket a mûalkotásokat készítõ tolvajokat.	– Lemészárolhatjuk a Kreeganokat és kifoszthatjuk õket. Végül is kalózok vagyunk! - kiáltott fel Bidley, mire Jeremy vigyorogva egyetértett.	– Hívd a fiúkat! Hamarosan a tûzdémonokat tengeri démonokká változtatjuk.

Név:
15. nap
Üzenet:
A raktérben veszekedtem egy üveg rummal, amikor Patris megjelent.	– Kapitányom, szeretnék beszélni veled arról, hogy mi folyik itt – mondta.	– Rendben, figyelek – bólintottam.	– Nem tetszik, hogy ez a nõ belerángat téged ebbe a sok bajba. Miért kockáztatod a nyakadat, hogy utána járj ennek a mûtárgynak? Jó embereket veszítünk el, akik a démonokkal harcolnak – mondta a társam komoly hangon.	– Ez a saját döntésünk volt – válaszoltam –, senki sem kényszerített minket. Egy tiszteletreméltó kalóz élete állandó kockázattal jár – ezt te is tudod. És mellesleg hamarosan új hajónk lesz, egy gyönyörû – egy fregatt! Regnában az összes nagypofájú lenyeli a nyelvét majd.	– Rendben, kapitány. Te vagy a fõnök – értett egyet Patris, és békén hagyta. 	Nem értette a kapitány, miért nem kedveli annyira Casmetrát.

Név:
30. nap
Üzenet:
Figyelembe kell vennünk, hogy minél többet késlekedünk, annál több erõt tudnak összegyûjteni a Kreeganiek. Hamarosan halálos fenyegetést jelentenek számunkra. A lehetõ leghamarabb meg kell támadnunk az ellenséget!

===== Hõsök =====

===== Tárgyak =====

(14, 0, 0) ***Esemény***
Üzenet:
Úgy tûnik, hogy itt tartják fogva a Nix-vezért. Reméljük, hogy hálás teremtmény.

(13, 0, 0) ***Jel***
Üzenet:
Börtönblokk

(62, 43, 0) ***Cove***
Név:
Nyksas

(94, 61, 0) ***Titok Kunyhó***
Üzenet:
Üdvözletem! Képes vagyok létrehozni egy végtelen higanyforrást. Ez 90,000 aranyba fog kerülni.
Nincs üzlet! 90.000 és egy aranydarabbal sem kevesebb!
Megegyeztünk. Elkezdem a munkát.

(78, 17, 0) ***Titok Kunyhó***
Üzenet:
Képes vagyok létrehozni egy végtelen kénforrást. Ez 90,000 aranyba fog kerülni.
Nincs üzlet! 90.000 és egy aranydarabbal sem kevesebb!
Megegyeztünk. Elkezdem a munkát.

(98, 81, 0) ***Jel***
Üzenet:
Fort Kastrig

(100, 79, 0) ***Castle***
Név:
Fort Kastrig

(32, 68, 0) ***Jel***
Üzenet:
Ördögök Öble

(78, 1, 0) ***Titok Kunyhó***
Üzenet:
Képes vagyok létrehozni egy végtelen drágakõforrást. Ez 80,000 aranyba fog kerülni.
Nincs üzlet! 80.000 és egy aranydarabbal sem kevesebb!
Tökéletes. Add át a pénzt, és fogd a mûtárgyadat.

(94, 1, 0) ***Titok Kunyhó***
Üzenet:
Üdvözletem! Képes vagyok létrehozni egy végtelen faforrást. Ez 15000 aranyba fog kerülni.
Nincs üzlet! 15000 és egy aranydarabbal sem kevesebb!
Megegyeztünk. Elkezdem a munkát.

(42, 2, 1) ***Esemény***
Üzenet:
Errõl a helyrõl nem lehet könnyen kijutni – ez egy csapda!

(105, 7, 1) ***Inferno***
Név:
Központ

===== Fájl vége =====
