===== Térkép neve =====
A kürt nyomában

===== Térkép leírása =====
Bidley-nek meg kell találnia a Mélység Kürtjét a földalatti labirintusban. Ha azonban Bidley, Casmetra vagy Jeremy vereséget szenved a csatában, a forgatókönyv elveszik. A hõsök maximális szintje 24. A gyõzelem után Jeremy és Casmetra a kampány utolsó forgatókönyvére lép.

===== Események =====

===== Idõzített események =====

Név:
1. nap
Üzenet:
Jó ötlet volt, hogy megfelelõ elõkészületeket tegyünk, mielõtt elindultunk a Kürt nyomába. A kalózok útja Tatáliától délre vezetett, egy csoport ismeretlen sziget felé. Vagy véletlen volt, vagy valaki kémkedett utánuk, de útjukban Tatalia királyi flottájával találkoztak: két fregatttal és csaknem egy tucat kisebb hajóval. A kisebb hajókat könnyû volt elsüllyeszteni, de amint a fregattok közeledtek, egyértelmû volt, hogy vissza kell vonulni. Bidley karavellája még egy utolsó sortüzet adott le, és a hátszéltõl hajtva elindult a veszélyes vizeken. Jeremy közvetlenül mögötte volt a gályáival. A tatáliai fregattok azonban üldözték Õket, repeszekkel tépték vitorláikat, abban a reményben, hogy megállíthatják a merész kalózokat. Az egyik ellenséges hajó utolérte és süllyeszteni kezdte a gályáikat. A fogazott tõrrel rendelkezõ gyíkemberek a vízbe ugrottak, és felmásztak a fedélzetre, hogy a vitorlák felé induljanak, és vérfürdõvé változtatták a fedélzetet.	Végül csak egy gálya maradt: Patrisé. Ez volt az elsõ alkalom, hogy kapitányként átvette a hajó irányítását.	– Azonnal meg kell állítanunk a tatálokat – mondta Casmetra határozott hangon.	– Varázslattal.	– Nem bántja Patris gályáját? – kérdezte Jeremy riadtan.	– Nem tudom. Ami történik, az megtörténik – válaszolta a papnõ.	– Várj, nem kockáztathatjuk az életét! – kiáltott fel Jeremy.	De Casmetra nem figyelt. Elegáns mozdulattal pusztító varázslatot szõtt, amely jéghegyeket idézett elõ a vízbõl. Gyorsan növekedtek, mindent elpusztítottak az útjukban. Jég- és fadarabok záporoztak a kalózok flottájára. A Tatalian fregatt megsérült, a gálya szétszakadt, és egy emelkedõ jégtüskére csapódott.	Amikor a pusztítás véget ért, Casmetra elindult a kabinjába. Jeremy állt egy darabig, és nézte a most távolodó szörnyû jéghegyet, amely megmentette az életét, de elvette barátja életét. Kalózként mindig is tudta, hogy elõbb-utóbb elveszíti társát és a többi közeli barátját. Ez a veszélye annak, hogy kalóz leszel. De arra nem számított, hogy ez ma megtörténik.

Név:
1-2. nap
Üzenet:
A hajók és a legénység súlyos veszteségei után Bidley megrongálódott flottája megérkezett a Xanthor által megjelölt helyre. Jelentéktelen kis sziget volt, sziklás hegyekkel körülvéve. A „Bosszúálló Kígyó szigete” szavakat egy ismeretlen utazó firkantotta az egyik vízbõl kilógó kõre.	– Nem látok itt Kürtöt – jegyezte meg Jeremy.	– Természetesen nem, barátom! A Kürt a kígyó labirintusában található, amely a föld alatt található. És csak én tudom, hogyan jutok el oda! – jelentette be Casmetra, majd egy lépést elõre lépve tárta szélesre kezeit, és varázsolni kezdett.	 A papnõ szavai lángoló számokká és betûkké változtak, amelyek a hegy felé repültek és eltûntek benne.		Amikor végre elhallgatott, a hegyek zúgtak, és olyan hang hallatszott, mint a kalapács csörömpölése az üllõn:	„Jelszó jóváhagyva. Az átjáró megnyitása."	– Mi volt ez? – kérdezte félve Bidley.	– Nem tudom – vont vállat Casmetra.	– Azt mondják, hogy az Enroth jóslat valahogy így hangzik.	– Ezer ördög! Ez... leírhatatlan! – kiáltott fel Jeremy.		Baljós fekete járat nyílt a hegyek között. Belül egy kõlétra látszódott, a vége pedig elveszett a sötétben. Bidley egyik kezébe pisztolyt, a másikba szablyát vett.		– Rendkívül óvatosnak kell lennünk – figyelmeztette a papnõ.	– Rengeteg csapda és illúzió van lent.		Bidley bólintott, és egy csapat megbízható tengeri kutyával kezdett leereszkedni a sötétségbe. Épp amikor Jeremy és Casmetra követni akarták, a vashang feldördült:	„A védelem második szintje érvénytelen. A hozzáférés megszakítása.”	Az utolsó kalóz éppen meg akart fordulni és kiugrani, de a hegyek visszazártak az orra elõtt. Jeremy kétségbeesetten ütötte és rúgta a hegyoldalt, de semmi sem tudta újra kinyitni a folyosót. Casmetra még egyszer megpróbálta a varázslatot, de ezúttal nem mûködött.		– Kárhozat! Egyszerre veszítettem el a társamat és a bátyámat!” – kiáltotta Jeremy, és dühében kardjával szétvágta a tenyerét.	– Higadj le! A testvéred él. A labirintusban van. Rajta múlik, hogy kijut-e vagy sem! - mondta Casmetra, és kezét Jeremy vállára tette.	– Ó, ez nagyszerû. És most mit tervezel? – kérdezte Jeremy rosszindulatúan, anélkül, hogy megfordult volna.	– Menj vissza a táborba, és várjd meg Bidleyt. Biztos vagyok benne, hogy minden rendben lesz.

Név:
2. nap
Üzenet:
Bidley egy tekervényes nyirkos barlangban kötött ki egy kis embercsoporttal. Furcsa módon a hely nem volt olyan sötét, mint amilyennek elsõre tûnt, mert a barlangokat különös kékes fény világította meg.	– Hová menjünk, kapitány? – kérdezte az egyik tengeri kutya.	– Tovább – felelte Bidley.	– Elhagyjuk ezt a helyet a Kürttel, vagy egyáltalán nem hagyjuk el. Bízom benne, hogy a sors nem mondott le rólunk.

Név:
3. nap
Üzenet:
Casmetra egy varázslatos földgömbbe nézett. Jeremy ezt látva megkerülte, hogy megpróbáljon belenézni.	– Óvatos! Békává változol! – mondta a papnõ.	– Komolyan? – kiáltott fel Jeremy, és hátraugrott.	– Nem, csak viccelek. De a békák még mindig ott vannak.	– Mit? – kérdezte zavartan a kalóz.	– Tatálok – magyarázta Casmetra.	– A flottájuk visszavonult, de javítják a hajóikat. A katonák a parton vannak, lábadoznak. Hamarosan összeszedik a bátorságukat, hogy újra keressenek minket, és megpróbálnak elpusztítani minket. Valószínûleg azt gondolják, hogy Regna úgy döntött, hogy megrohanja Tataliát.	– Valahogy vissza kell tartanunk õket – mondta Jeremy.	– Különben Bidley a békák kezébe kerül.

Név:
17. nap
Üzenet:
Összeszedtem a bátorságomat, és behívtam Casmetrát a kabinomba. A papnõ halkan suhogó ruhájában lépett be a kabinba, és érdeklõdõ pillantást vetett rám. Közvetlenül a szemébe néztem. 	– Casmetra, az a gyanúm, hogy el tudtad volna varázsolni ezt a varázslatot anélkül, hogy kárt tennél Patris gályájában.	– Mibõl gondolod ezt? – kérdezte Casmetra meglepõdve.	– Az ilyen varázslatokat nem könnyû kordában tartani. Olyanok, mint a pisztolyod: nem lehetsz biztos abban, hogy pontosan hová repül a golyó, igaz?	– Patris ott volt. Észrevettem a konfliktust közted és közte – erõsködtem.	– Mit? Õszintén hiszed, hogy pusztán egy rosszkedvû öregúr miatt a saját tanítványaimat és egy maroknyi kiváló katonámat tönkretenném?	Casmetra a villogó szemekkel a földre toppantott.	– Én... elnézést, erre nem gondoltam – válaszoltam, és teljesen összezavarodva leültem az ágyra.	– Csak... folyamatosan körbejárom ezt a gondolatot. Patris meghalt. A bátyám az alvilágban ragadt, és csak az istenek tudják, hogy élve kijut-e innen. Minden este berúgok, hogy aludjak egy kicsit.	Casmetra halkan elmosolyodott, és felém lépett.	– Fáradt vagy, Jeremy. Szünetet kellene tartanod – mondta, és karcsú kezeivel megsimogatott. Bevallom, az illata volt a legkellemesebb.	- Valóban, egy kis pihenés jó ötlet - mosolyogtam.

Név:
32. nap
Üzenet:
Patrisra és otthonára gondoltam azon a távoli szigeten – arra az otthonra, ahová soha többé nem tér vissza. Lehetséges, hogy valaki túlélte a balesetet, de ennek elég kicsi az esélye. Egy nap meglátogatom azt a szigetcsoportot, és megtalálom Patris feleségét és lányát – vagy megbosszulom õket, ha a helyi kormányzó bármilyen módon megbántotta õket. Mi kalózok mindig teljesítjük a holtak utolsó kívánságát.

===== Hõsök =====

===== Tárgyak =====

(2, 4, 0) ***Fortress***

Idõzített események:

Név:
Növekedés
Üzenet:


(87, 69, 0) ***Jel***
Üzenet:
Két pálma kocsma

(98, 13, 0) ***Küklopsz***
Üzenet:
Lássuk, megérdemli-e az ereklyénket!

(105, 6, 0) ***Hatalmas Gorgon***
Üzenet:
Múú!

(69, 72, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
A Nagy Háromszög az Alfa és az Omega....

(24, 100, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
Mindenki térdeljen le a háromszög Szeme elõtt...

(35, 63, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
A háromszög olyan háromszög... mint a háromszög.

(82, 35, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
Közeledik a Négyzetek és Oválisok vége...

(104, 32, 0) ***Jel***
Üzenet:
Kaktusz sziget

(99, 106, 0) ***Kardforgató***
Üzenet:
“Te kalóz söpredék! A nyakadba tekerjük a beleidet, és felakasztunk annál fogva!”

(56, 100, 0) ***Jel***
Üzenet:
A bosszúálló kígyó kazamata

(104, 50, 0) ***Palack-posta***
Üzenet:
Fogadd el a szentháromságot a lelkedbe, és bocsáss meg....

(38, 102, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Ez egy csapda!”

(105, 100, 1) ***Titok Kunyhó***
Üzenet:
Egy itt élõ sellõ azt mondta, hogy látott egy gyönyörû nyakéket, amellyel díszíthetné magát. A Menydörgõ kapuja nevû helyen található. Ha elhozod neki a nyakláncot, megajándékozz pár boszorkánnyal.
A sellõ elárulja Neked, hogy a Mennydörgés kapuja a labirintus nyugati részén található.
A sellõ 10 Boszorkányt ajánl fel a nyakláncért cserébe. Biztosítj róla, hogy ezek a lányok tiszták, rendezettek és jártasak a varázslás tudományában.

(104, 98, 1) ***Titok Kunyhó***
Üzenet:
Bidley bent egy koponyát lát a falon. Amikor közeledik hozzá, a koponya azt mondja: 	"Adj tizenkét drágakövet, és megtanítalak mindenre, amit tudok."
“Nem elég! Adj még több drágakövet!”
“Add ide azokat a drágaköveket, és megtanítalak néhány õsi taktikai trükkre.”

(103, 88, 1) ***Titok Kunyhó***
Üzenet:
Egy tengeri nimfa él itt. Elvesztette a talizmánját, és arra kér, hogy szerezd vissza számára. Megígéri, hogy cserébe odaadja a házi kedvenceit.
A nimfa úgy emlékszik, hogy a talizmánt otthonától nyugatra veszíthette el.
A nimfa nagyon hálás, így 12 kiképzett ayssid-ot ad Neked a talizmánért cserébe.

(86, 5, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Ott fekszik a kürt a dobozban. Fogd meg, gyorsan!” – mondta Dargem türelmetlenül.

(86, 4, 1) ***Pandora Szelencéje***
Üzenet:
Ez valóban a {Mélység} {Kürtje}?

(77, 64, 1) ***Nix***
Üzenet:
“Üdvözöljük hercegünk barátját!”

(102, 89, 1) ***Keresztes***
Üzenet:
Úgy tûnik, ezek a katonák eltévedtek, és az eszüket is elvesztették, miután hosszú ideig bolyongtak ezekben a barlangokban.

(45, 38, 1) ***Titok Kunyhó***
Üzenet:
Az itt élõ manó biztosít arról, hogy van egy tárgya, ami nélkülözhetetlen a számodra. Egy férfi nem volt hajlandó megvenni, és szellemmé változtatta. Ha élni akarsz, megveszed ezt a tárgyat 15 higanyért, 15 kénért, 5 kristályért, 5 drágakõért és 5000 aranyért. Ez most 15% kedvezményt tartalmaz, csak neked, csak ma!
A manó megkérdezi, hogy készen állsz-e megvenni a legfontosabb rejtélyes tárgyát?
A manó izgatottan dörzsöli a kezét. Átadod az aranyat és az egyéb erõforrásokat, és megkapod cserébe a... Lebegés Csizmáját!

(9, 12, 1) ***Esemény***
Üzenet:
Bidley közeledett egy romos börtön falaihoz, amely hajók roncsainak látszott. Egy hang szólalt meg az ajtón: 	„Hé, haver! Ments meg!"	– Nem vagyok a haverod – válaszolta Bidley nyugodtan.	– Elõször is, mondd el, ki vagy, és mit keresel itt.	– A nevem Dargem. Én csak egy mágus vagyok, aki rosszkor volt rossz helyen.	– Nem a maga kéziratai ezek, amelyeket egész úton szétszórva találtam? – kérdezte a kalóz.	– A naplóm? Kíváncsi voltam, hová lett! Elkapott néhány õrült kalóz, akik itt kóborolnak – válaszolta a fogoly.	– A Mélység Kürtjét kereste? – kérdezte Bidley.	– Igen. Feltételezem, Te is. – senki sem jön ide friss levegõért.	– És miért engednék ki egy versenytársat?	– Várjon! - könyörgött Dargem. Engedj ki! Nem vagyok versenytárs neked! Nincs szükségem a Kürtre, már nincs! Vedd el magadnak, és csinálj vele, amit akarsz! Fújd meg, igyál belõle rumot, nem érdekel. De nélkülem nem leszel képes túllépni az illúziókon.	– Milyen illúziók? – kérdezte Bidley riadtan, és közelebb lépett az ajtóhoz.	– Néhány tengeri kígyó, amelyet látni fogsz, nem igazi. De nem fogod tudni megkülönböztetni az igazit a hamistól a nálam lévõ varázsigék nélkül.– magyarázta a fogoly.	– Rendben, menjünk. Meggyõztél.

(6, 96, 1) ***Jel***
Üzenet:
A holtak ösvénye

(75, 55, 1) ***Csontváz***
Üzenet:
Ezek a szerencsétlenek bizonyára a Mélység Kürtje keresõinek maradványai.

(43, 12, 1) ***Titok Kunyhó***
Üzenet:
Egy sellõ-varázslónõ Sárkányfog Nyakláncára vágyik. Megígéri, hogy megtanít egy nagyon hasznos varázslatra, ha szerzel Neki egyet.
A sellõ azt mondja, hogy a mûtárgy valahol az otthonától északra található.
A sellõ igen hálás, így a Feltámasztás varázslat ismeretét adja neked cserébe a mûtárgyért.

(82, 102, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(77, 92, 1) ***Esemény***
Üzenet:
Bidley talált egy elhagyott tutajt, benne néhány ételmaradványt és néhány pergamendarabot, amelyek úgy néznek ki, mint egy oldal valaki naplójából.	„… od lábbelit. Így hát vászonrongyokkal kellett betakarnom a lábaimat. Az úrnõ azt mondta, hogy ez a labirintus tele van kincsekkel, magán a kürtön kívül is. Szóval szerencsével találok magamnak valami varázslatos csizmát. Én azonban arra a gondolatra hajlok, hogy…”	Milyen érdekes! Valaki járt itt korábban, és szintén a Mélység Kürtjét kereste. Sikerült vajon neki? Bidley eltette a lapot, és folytatta útját.

(85, 61, 1) ***Esemény***
Üzenet:
Bidley egy másik pergamenlapot talált a víz felszínén lebegni.	"...utolsó! A pánik eluralkodik rajtam ebben a börtönben. Fogalmam sincs, mit csináljak, vagy hova menjek. Remélem, ez az egész ötlet kifizetõdik majd. megyek is…”

(49, 28, 1) ***Esemény***
Üzenet:
Újabb oldal a naplóból.	„...nem itt. A legfélelmetesebb az, hogy a labirintus tele van õrültekkel, akik ki tudja mióta kóborolnak itt. Ez ráadásul a vízi állatok és más elátkozott lények otthona. Rajtuk kívül is õrület, mennyi bátor ember veszett itt. Vajon közéjük kerülök Én is? A feladat nem könnyû. Az úrnõ figyelmeztetett a csapdákra és az illúziókra, amelyekkel szembe kell néznem…”

(100, 25, 1) ***Esemény***
Üzenet:
Egy naplóoldal, megint.	„...lehetséges! Ezt az átkozott helyet! Sandra szörnyeteggé változott közvetlenül elõttem. Nem tudom, mi volt az – illúzió volt-e, vagy valódi átok –, de meg kellett ölnöm, vagy Én is odaveszek. Majdnem az összes emberemet elvesztettem. Istenem, még soha nem voltam ilyen nyomorult vagy ilyen tanácstalan!

(50, 103, 1) ***Esemény***
Üzenet:
Nincs visszaút!

(69, 36, 1) ***Esemény***
Üzenet:
Egy másik oldal a naplóból:	„Itt a vég. Szinte mindenki halott. Alig menekültem meg élve! Szörnyû óriáskígyók...soha nem láttam még ilyen lényeket. Ezúttal nem volt illúzió. Erre figyelmeztetett az úrnõm. Valaki fut felém. Kétlem, hogy útbaigazítást akarna kérni a helyi könyvtárhoz. Fel kell készülnöm a csatára – valószínûleg az utolsóra. Hamarosan senki sem fog emlékezni az alázatos Dargem mágusra.”

(51, 106, 1) ***Matróz***
Üzenet:
“Szolgálatára, kapitányom!”

(52, 105, 1) ***Privatér***
Üzenet:
“Hé! Meg fogjuk találni a kiutat, nem?”

(100, 62, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(88, 73, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(60, 71, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(80, 45, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(88, 39, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(104, 49, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(103, 39, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(106, 31, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(92, 26, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(85, 30, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(80, 34, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(66, 23, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(100, 9, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(103, 14, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(98, 15, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(60, 33, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(22, 19, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(58, 9, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(72, 7, 1) ***Esemény***
Üzenet:
“Csapda!”

(94, 90, 1) ***Küldetésõrzõ***
Üzenet:
Bidley tizenöt mélyedést lát a falban, amelynek mindegyike kristályformjúak. Ha ide illõ formájú kristályokat helyeznek be, a fal valószínûleg kinyílik.
Behelyezed a kristályokat, és a fal remegni kezd. Amikor pedig el kezded nyomni azt, kinyílik.

(99, 63, 1) ***Küldetésõrzõ***
Üzenet:
Nimfák õrzik ezt a varázstornyot. 7000 aranyért cserébe engednek csak át.
Szeretnél fizetni a nimfáknak az áthaladásért?

(31, 4, 1) ***Küldetésõrzõ***
Üzenet:
Úgy tûnik, itt csak azok juthatnak át, akik ismerik a megfelelõ mágikus szavakat.
Ki ismerheti a mágikus szavakat?
Dargem motyog valamit, és a mágikus akadály eltûnik.

(103, 5, 1) ***Küldetésõrzõ***
Üzenet:
Egy kalózkapitány szelleme bukkant fel Bidley elõtt. A fejére mutatott. 	"A kalapom... nem tudok nyugodni a kalapom nélkül!" - panaszkodott a szellem.	
A szellem ismét megjelent.	„Néhány gazember elpusztította a síromat, és elvették a kalapomat... a kalapomat! Találd meg a kalapot!”
Amint a kalap a kapitány kezébe került, el is tûnt vele együtt.

(10, 71, 1) ***Küldetésõrzõ***
Üzenet:
Kígyók hatalmas tömege tekereg spirális alakzatban elõre! Lehet, hogy ez csak egy illúzió, de csak az, aki rendelkezik mágikus képességekkel, képes legyõzni Õket.
A mágikus szavakat ki kell mondani.
“Harrakk A'do Kallak'h Vek'tro”

(87, 12, 1) ***Küldetésõrzõ***
Üzenet:
Tengeri kígyók százai kavarják fel elõtted a vizet! Lehet, hogy ezek csak egy ügyesen kidolgozott illúzió részei, amire a Casmetra figyelmeztetett.
A mágikus szavakat ki kell mondani.
Dargem lendületesen berohan a kígyók tömegébe, és ismeretlen nyelven motyog valamit. Néhány pillanattal késõbb a szörnyek eltûnnek.

(3, 56, 1) ***Jel***
Üzenet:
A mélység temploma

===== Fájl vége =====
