Név:
Tengerek terrorizációja

Leírás:
A rejtélyes Mélység Kürtje túl sokáig bujkált a halandók szeme elõl. Elõbb-utóbb valaki megkívánná szerezni. Ez következmények láncolata vagy véletlenszerû események sorozata lenne? Nehéz megmondani. Jeremy és Bidley még nem vették észre, milyen kaland vár rájuk, amikor meg akarják majd szerezni.


Árulás - Rionpoint

Jobb-kattintásos szöveg:
	

Bevezetõ:
Amint Bidley minden börtönbeli kalandja után a kürthöz nyúlt, a mögötte lévõ hang felkiáltott:
"Hihetetlen! Végre az enyém!'		Ezt követõen Bidley új partnere, Dargem egy ütést mért a fejére, és megragadta a Kürtöt. Az ókori boltozat falai rázkódni kezdtek, az oltár felemelkedett, szigetet alkotva. Az áruló megragadta a kürtöt, de nem jött rá, hogyan használja. Dargem hívott egy csónakot, és gyorsan beleugrott, majd magával vitte az eszméletlen Bidleyt.		Jeremy és Casmetra egy új sziget születését látták. Azt is látták, ahogy Dargem elhajózik, és nagy tengeri kígyók bukkannak elõ utána a mélybõl. Jeremy nem tudta, mi történik, de biztos volt benne, hogy a bátyja bajban van.

Utószó:
A Regnan erõd védõi megborzongtak, Casmetra és Jeremy pedig besietett. Dargem otthagyta a foglyot, és elragadta a kürtöt. A legmagasabb toronyba futott. Miközben Jeremy segített bátyjának kiszabadulni a kötelek fogságából, Casmetra erõteljesen felkiáltott:	– Add vissza a kürtöt! Azonnal!'	Dargem ijedt arccal visszakiáltott:	'Soha! Elárultál, és elhagytál! Most már tudom, mit tegyek!		Dargem mindkét kezébe véve a mûtárgyat éppen a kürtöt akarta megfújni, amikor egy gyors 'MEGÁLLJ!!!' varázslatot vetett rá Casmetra. Hatalmas mágikus robbanás következett, és a lökéshullám elpusztította az erõd felét, és valami örvényszerûséget hozott létre alatta.		Jeremynek csak az járt a fejében, hogy próbáljon kétségbeesetten magasabbra jutni, és ahogy Casmetra kiabált közben:	'Idióta! Miattad a létezés másik síkjára rángatsz minket!		Órákkal, vagy talán hetekkel ezután Jeremy a tenger partján találta magát. Hol van Bidley? És mi történt a Kürttel? Lehet, hogy ezzel véget ér a Mélység Kürtjérõl szóló legenda?


Evenmorn - Bõ termés

Jobb-kattintásos szöveg:


Bevezetõ:
Egy szempillantás, egy elhibázott szó, egy meggondolatlan döntés… Mindezek a dolgok gyökeresen megváltoztathatják életünket. Azzal, hogy meghozta a döntését, hogy segít a hölgynek Jeremy, drámaian megváltoztatta saját és testvére életét. Nehéz megjósolni, ki lesz a barátunk, és ki az ellenségünk. Nagyon nehéz megjósolni azokat a pillanatokat, amikor életünk megváltozik. Jeremy egy kis szigeten a démonokkal vívott háborúja óta lépett erre a vékony jégre. Eddig azt feltételezte, hogy a körülötte zajló eseményeket a szerencséje oldotta meg.


A végzet foglya - Csatahely

Jobb-kattintásos szöveg:


Bevezetõ:
A bárdok legendái szinte mindig ugyan úgy kezdõdnek, hogy egy hõs ül a kocsmában. Bidley, a kalóz ugyanezt tette. A hely egy halászvárosban található, egy barbár helyen, Krewlod partján.		Ki tudhatja, hogy egy iszákos ember történetébõl talán nagy kaland lesz e, ami megváltoztatja a világot? Természetesen senki. És biztosan nem tudhatja elõre Bidley. Ült és olcsó sört vedelt, és egy régi kalózmesét hallgatott egy fogolyról, akit állítólag egy varázslatos börtönben tartottak. Bidley úgy gondolta, hogy valószínûleg valami erõs mágus lehetett, valószínûleg Bracadából. Arra is gondolt, hogy az ilyen fogolynak talán nagylelkûnek kell lennie.		Sajnos Bidley nem tudott Xanthorról, a jól ismert mágus létezésérõl. Xanthor egyáltalán nem szerette a kalózokat. A sors azonban elküldte Bidley-t, hogy megmentse régi ellenségét. És ez volt a kezdet...


A kürt nyomában - Déli rév

Jobb-kattintásos szöveg:


Bevezetõ:
És itt van, a végzet pillanata! Bidley, Casmetra és Jeremy megérkeztek arra a helyre, ahol a Mélység Kürtjét õrzik. Vajon sikerül visszaszerezniük? Nem tudni. Tudták, mi vár rájuk? Természetesen nem. Fõleg Bidley, minden nehézségeivel együtt, amin keresztül kellett mennie. Azonban semmitõl sem félt testvérével az oldalán.	Viszont ébernek kell lenniük, ha a dolgok nem mennének olyan simán, mint ahogy azt a kaland elején megjósolták…


A Nixek szabadsága - Angyalkapu

Jobb-kattintásos szöveg:


Bevezetõ:
Mi a teendõ, ha az egész versengés sorsa csak rajtad múlik? Nix Tark tudta, mit kell tennie ilyen esetben. Bár nem volt teljesen biztos benne, hogy népe helyreállítja királysága egykori dicsõségét, kész volt mindent megtenni, hogy megmentse népét. Útja a Nighon-barlangok mélyén vezetett. Eljutott a warlockok, a kegyetlen urak és a földalatti szörnyek komor vidékére. Tark kész volt feláldozni önmagát is akár, hogy megmentse a Nixeket a rabszolgaságtól és szabadságot adjon nekik.


A pokol partjai - Griff szikla

Jobb-kattintásos szöveg:


Bevezetõ:
Bidley Xanthor megmentése után szerzett tudomást a Mélység Kürtjérõl. Valójában Xanthor mesélt neki errõl abban a reményben, hogy a kalóz lelép, és megpróbálja azt megszerezni. Bidley azonban ezt soha nem fogja már megtudni.		Most újra egyesülve a testvérrel, teljes komolysággal megkezdték a keresést a Mélység Kürtje után. Szükségük volt hajókra, sok hajóra, emberekre és készletekre is. Honnan lehet mindezt beszerezni? Casmetra felajánlotta, hogy segít felfedezi a Pokol partját, és lerohanja a Kreegan földeket. Veszélyes vállalkozás, de ígéretes.

Bidley egy rejtélyes foglyot készül kiszabadítani a krewlodi mágiaellenes börtönbõl. Egyelõre nincs elég embere hozzá, ezért a helyi barbárok segítségét kell igénybe vennie.

Jeremynek és Casmetrának meg kell védenie az Evenmorn-szigeten található mágikus könyvtárat a nekromanták és zsoldosaik túlerõvel szemben.

Bidley és testvére arra készül, hogy kihajózzon a Mélység Kürtje felé, de a készleteik nem megfelelõek ahhoz, hogy megfelelõ flottát szereljenek fel. Az a hír járja, hogy az Eeofol partjainál lévõ Kreeganoknál vannak a Bõségszaru alkotóelemei.

Tark, a Nixek hercege Nighon börtönei felé veszi az irányt, hogy kiszabadítsa testvéreit a varázslók fogságából.

Bidley, Casmetra és Jeremy megérkeztek a Bosszúálló Kígyó szigetére. A sziget alatti tömlöcökben állítólag ott van a legendás Mélység Kürtje.

A mágus Dargem elárulta Bidley-t, és magához vette a mélység szarvát. Miközben Jeremy az áruló nyomára próbál bukkanni, a tataliak alig várják, hogy bosszút álljanak a kalózokon a nemrég elszenvedett vereségükért. 

