Név:
Játék A Tûzzel

Leírás:
Adrienne, a Tûzboszorkány felfedezte, hogy egy Halállovag a helyi lakosságot készíti elõ szüretre az élõholtak számára. Állítsd vissza a földet, és vadászd le ezt a gonoszt. Az élõholt-fertõzés teljes eltakarítása a végsõ célod.


Mezõgazdasági Városok - Tatalia A

Jobb-kattintásos szöveg:
A parasztságot lemészárolták, hogy élõholt sereget csináljanak belõlük. Olyan, mintha valaki az embereket aratná le, hogy óriási eszetlen katonákat hozzon létre. A sereg célja még mindig ismeretlen, de valakinek muszáj visszaállítani a rendet az Earthia-Tatalia határainál. Az a valaki pedig Te vagy.

Bevezetõ:
Amíg Erathiából az otthonomba, Tataliába utaztam, elhaladtam számtalan település mellett. Még nem találkoztam egy élõ lélekkel sem, csak az élõholtak bûzével. Attól félek, hogy egy nekromanta sereg élesztése folyik a területen. Hogy "Ki teszi ezti...?", nem tudom. Hogy "miért...?", nem tudom.


Az élõholtak menete - Tatalia B

Jobb-kattintásos szöveg:
Íme megerõsítetett. Lord Haartot feltámasztották a sírjából, és jelenleg Tatalian söpör végig a mamut méretû élõholt seregével. Az Élõholt király nyomában halál és pusztítás jár. Megtalálni egy dolog. Visszaállítani a földet, amit elpusztított, az már egy másik.  Szabadítsd ki a lakosságot az élõholtak fogságából, és csatlakozni fognak hozzád.

Bevezetõ:
A Helyreállítási Háborúk lezárásával Lord Haart nekromanta-kultusza feloszlott, és bujkálásba kezdett. Úgy tûnik, hogy ismét felszínre törtek, és feltámasztották vezetõjüket. Most Lord Haart halállovagként járja Tatalia földjeit. Ha folytatni szeretném a vadászatomat a halott harcos után, segítségre lesz szükségem. Remélem a vidéki emberek bölcsek lesznek, és nem fognak elítélni egy hõst, aki jártas a Tûzmágiában.


Tatalia felgyújtása - Tatalia C

Jobb-kattintásos szöveg:
Itt az idõ szembe nézni a Halállovaggal, Lord Haarttal. Fogd a seregeidet, és gyõzd le ezt az áruló szörnyet. A hûséges követõi segítik ezt a halált okozó erõt, ahogy utat vág magának Tatalián keresztül néhány mérföld szélesen egészen az óceánig.

Bevezetõ:
Nem tudom, hogy a holtak mire emlékeznek az életükbõl. Ha Lord Haartnak vannak emlékei Tataliáról, akkor csalódást okoztak neki. Felderítõk szerint a halott lovag északnyugat felé fordult, és a part mentén halad. Csapdába ejtettem. Azonban a seregeim morálja alacsony. Az embereimnek nem tetszik, hogy egy Tûzboszorkányt kell követniük, azonban élõholttá változni mégannyira sincs kedvük.

Utószó:
Holnap felkelek, és ez a rémálom véget ér mind számomra, mind Tatalia és népe számára. Nem tudom, hogy egy hõst... vagy egy gonosztevõt temettem el. Utazásaim során rengeteg történetet hallottam Lord Haart bátorságáról és végsõ bukásáról. Amikor lefekszem pihenni, azon gondolkodom, hogy vajon arról fog szólni a történet, melyet a vidéki emberek mesélni fognak rólam, hogy Tûzboszorkány voltam a föld és víz földjén… vagy egy hõs.

