Világítótorony	Ha van világítótornyod, hajóid többet mozoghatnak a vízen.	
Griffbástya	A Griffbástya növeli a Griff-szaporulatot heti 3-mal.	
Griffbástya	A Griffbástya növeli a Királyi Griff-szaporulatot heti 3-mal.	
Hajógyár	A Hajógyárban hajókat vásárolhatsz.	
Istállók 	Az Istállóknál növelni lehet a hõsök mozgásának maximális hosszát szárazföldön.	
A Kard Testvérisége	Ostrom alatt a Kard Testvérisége javítja a várvédõk hangulatát +2-vel	
		
		
		
Kolosszus	A Kolosszus növeli a heti lényszaporulatot 50%-kal, napi további 5000 aranyat ad a kincstárba és minden szövetséges hõs hangulatát javítja +2-vel.	
Nyersanyagraktár	A Nyersanyagraktár napi +1 fát és +1 ércet ad.	
Titokzatos Tó	A Titokzatos Tó hetente generál egy kevés véletlen mennyiségû nyersanyagot.	
Bányászok Céhe	A Bányászok Céhe növeli a heti Törpe-szaporulatot 4-gyel.	
Bányászok Céhe	A Bányászok Céhe növeli a heti Törpeharcos-szaporulatot 4-gyel.	
		
A Szerencse Forrása	A Szerencse Forrása növeli a várvédõ hõs szerencséjét 2-vel.	
Kincstár	A Kincstár 10% kamatot ad a hét elején minden birtokolt aranyadra.	
		
Ent õrség	A Ent õrség növelik a heti Ent Fapásztor szaporulatot 2-vel.	
Fejl. Ent õrség	A Fejl. Ent õrség növelik a heti Ent Harcos szaporulatot 2-vel.	
Lelkek Õre	A Lelkek Õre növeli a heti lényszaporulatot 50%-kal, napi további 5000 aranyat ad a kincstárba és minden szövetséges hõs szerencséjét javítja +2-vel.	
Nyersanyagraktár	A Nyersanyagraktár napi +1 kristályt ad.	
Varázstárgy-kereskedõk	A Varázstárgy-kereskedõknél egy névleges összegért varázstárgyakat vehetsz.	
A Szobrász Mûhelye	A Szobrász Mûhelye növeli a heti Vízköpõ-szaporulatot 4-gyel.	
A Szobrász Vésõje	A Szobrász Vésõje növeli a heti Obszidián Vízköpõ-szaporulatot 4-gyel.	
		
Kilátótorony	A Kilátótorony kiterjeszti a látható területet a várad körül.	
Könyvtár	A Könyvtár újabb varázslatokkal egészíti ki a Mágus Toronyban tároltakat.	
A Tudás Fala	A Tudás Fala minden látogató hõs Tudás Értékét növeli 1-gyel.	
		
		
Léghajó	A Léghajó növeli a heti lényszaporulatot 50%-kal, napi további 5000 aranyat ad a kincstárba, láthatóvá teszi az egész világot és a várvédõ hõsnek 150 varázspontot ad (ezek a varázslatpontok nem maradnak meg annak a hõsnek, aki elhagyja a várost).	
Nyersanyagraktár	A Nyersanyagraktár napi +1 drágakövet ad.	
		
Szülõtavak	Növelik a heti Ördögfióka-szaporulatot 8-cal.	
Szülõtavak	Növelik a heti Kísérõ-szaporulatot 8-cal.	
		
Kénes Viharfelhõk	A Kénes Viharfelhõk ostrom alatt 2-vel növelik a várvédõ hõs Varázserejét.	
Várkapu	Utazhatsz a szabad, Várkapuval rendelkezõ városok között.	
A Tûz Rendje	A Tûz Rendje minden látogató hõs Varázserejét tartósan növeli 1-gyel.	
Ketrecek	A Ketrecek növelik a heti Pokolkutya-szaporulatot 3-mal.	
Ketrecek	A Ketrecek növelik a heti Kerberosz-szaporulatot 3-mal.	
A Tûz Istene	A Tûz Istene növeli a heti lényszaporulatot 50%-kal, napi további 5000 aranyat ad a kincstárba és ezután minden hét az Ördögfióka hete lesz.	
Nyersanyagraktár	A Nyersanyagraktár napi +1 higanyt ad.	
A Sötétség Fátyla	A Sötétség Fátyla tartósan eltakarja a várad környékét a többi játékos elõl.	
Kihantolt Sírok	A Kihantolt Sírok növelik a heti Csontváz-szaporulatot 6-tal.	
Kihantolt Sírok	A Kihantolt Sírok növelik a heti Csontváz harcos-szaporulatot 6-tal.	
Hajógyár	A Hajógyárban hajókat vásárolhatsz.	
Nekromancia Erõsítõ	Minden Nekromanciával rendelkezõ hõsödnek növeli ezt a szakértelmét 10%-kal.	
Csontváz-átalakító	A Csontváz-átalakítóban bármilyen lényt csontvázzá alakíthatsz át.	
		
		
		
Lelkek Börtöne	A Lelkek Börtöne növeli a heti lényszaporulatot 50%-kal, napi további 5000 aranyat ad a kincstárba és 20%-kal növeli a Nekromancia szakértelmét minden (ezzel rendelkezõ) hõsödnek.	
Nyersanyagraktár	A Nyersanyagraktár napi +1 fát és +1 ércet ad.	
Varázstárgy-kereskedõk	A Varázstárgy-kereskedõknél egy névleges összegért varázstárgyakat vehetsz.	
Gombakörök	A Gombakörök növelik a heti Barlanglakó-szaporulatot 7-tel.	
Gombakörök	A Gombakörök növelik a heti Pokoli Barlanglakó-szaporulatot 7-tel.	
		
Manaörvény	A Mana Vortex megduplázza egy hõs varázspontjait, hetente egyszer.	
Az Idézés Kapuja	Az Idézés Kapujával hetente megveheted egy külsõ lakás lényszaporulatát.	
Harci Tudósok Akdémiája	Az Akadémia +1000 TP-t ad a látogató hõsöknek (hõsönként  egyszer).	
		
		
A Föld Védelmezõje	A Föld Védelmezõje növeli a heti lényszaporulatot 50%-kal, napi további 5000 aranyat ad a kincstárba és 12-vel növeli az ostromlott hõs Varázserejét.	
Nyersanyagraktár	A Nyersanyagraktár napi +1 kénkövet ad.	
Menekülõjárat	Ostrom során a várvédõ hõs elszökhet a menekülõjáraton keresztül.	
 Étkezde 	Az Étkezde növeli a heti Goblin-szaporulatot 8-cal.	
 Étkezde 	Az Étkezde növeli a heti Hobgoblin-szaporulatot 8-cal.	
		
Rabszolgakereskedõk	A Rabszolgakereskedõk Céhében eladhatod egységeidet.	
Nyílvetõ-raktár	Ezzel a Kovácsmûhely-fejlesztéssel csapataidnak már Nyílvetõt is vehetsz.	
Valhalla	A Valhalla minden látogató hõs Támadási Értékét növeli 1-gyel.	
		
		
A Hadvezér Emlékmûve	A Hadvezér Emlékmûve növeli a heti lényszaporulatot 50%-kal, napi további 5000 aranyat ad a kincstárba és ostrom során 20-szal növeli a várvédõ hõs Támadási Értékét.	
Nyersanyagraktár	A Nyersanyagraktár napi +1 fát és +1 ércet ad.	
A Hadvezérek Ketrece	A Hadvezér Ketrece minden látogató hõs Védekezési Értékét növeli 1-gyel.	
A Kapitány Szállása	A Kapitány Szállása növeli a heti Gnoll-szaporulatot 6-tal.	
A Kapitány Szállása	A Kapitány Szállása növeli a heti Gnoll Martalóc-szaporulatot 6-tal.	
Hajógyár	A Hajógyárban hajókat vásárolhatsz.	
A Félelem Rúnái	A Félelem Rúnái ostromkor 2-vel növelik a várvédõ hõs Védekezési Értékét.	
A Vér Obeliszkje	A Vér Obeliszkje ostromkor 2-vel növeli a várvédõ hõs Támadási Értékét.	
		
		
		
Húsevõ Növény	A Húsevõ Növény növeli a heti lényszaporulatot 50%-kal, napi további 5000 aranyat ad a kincstárba és ostrom során 10-zel növeli a várvédõ hõs Támadási és Védekezési Értékét.	
Nyersanyagraktár	A Nyersanyagraktár napi +1 fát és +1 ércet ad.	
Varázstárgy-kereskedõk	A Varázstárgy-kereskedõknél egy névleges összegért varázstárgyakat vehetsz.	
Az Élet Kertje	Az Élet Kertje 10-zel növeli a heti Tündérke-szaporulatot.	
Az Élet Kertje	Az Élet Kertje 10-zel növeli a heti Tündér-szaporulatot.	
Hajógyár	A Hajógyárban hajókat vásárolhatsz.	
Varázsegyetem	A Varázsegyetemen hõseid fizetség fejében megtanulhatják a varázslat négy szférájának szakértelmét.	
		
		
		
		
Északi Fény	Az Északi Fény növeli a heti lényszaporulatot 50%-kal, napi további 5000 aranyat ad a kincstárba és Varázscéhedben elérhetõvé teszi az összes varázslatot.	
Nyersanyagraktár	A Nyersanyagraktár napi +1 higanyt ad.	
Varázstárgy-kereskedõk	A Varázstárgy-kereskedõknél egy névleges összegért varázstárgyakat vehetsz.	
1. Szintû Lények Serege	Ez az épület növeli az 1. szintû lények heti szaporulatát.	
2. Szintû Lények Serege	Ez az épület növeli az 2. szintû lények heti szaporulatát.	
Hajógyár	A Hajógyárban hajókat vásárolhatsz.	
		
		
3. Szintû Lények Serege	Ez az épület növeli az 3. szintû lények heti szaporulatát.	
4. Szintû Lények Serege	Ez az épület növeli az 4. szintû lények heti szaporulatát.	
5. Szintû Lények Serege	Ez az épület növeli az 5. szintû lények heti szaporulatát.	
Grál	A Grál növeli a heti lényszaporulatot 50%-kal, napi további 5000 aranyat ad a kincstárba és minden vártípusnak ad egy egyéni bónuszt.	
Nyersanyagraktár	A Nyersanyagraktár napi +1 nyersanyagot ad.	
