"{Fûrésztelep}

Átveheted az irányítást a Fûrésztelep felett. Ez napi két egység fát fog termelni neked."
"{Alkimista Labor}

Átveheted az irányítást az Alkimista Labor felett. Ez napi egy egységnyi higanyt fog termelni neked."
"{Ércbánya}

Átveheted az irányítást az Ércbánya felett. Ez napi két egységnyi ércet fog termelni neked."
"{Kénbánya}

Átveheted a Kénbánya birtoklását. Innen napi egy egységnyi ként termelhetsz ki."
"{Kristálybarlang}

Átveheted a Kristálybarlang birtoklását. Innen napi egy egységnyi kristályt termelhetsz ki."
"{Drágakövek tava}

Átveheted a Drágakõvek tava birtoklását. Innen napi egy egységnyi drágakövet termelhetsz ki."
"{Aranybánya}

Átveheted az Arany bánya birtoklását. Innen napi 1000 aranyat tudsz kitermelni."
"{Elhagyott bánya}

Átveheted az Elhagyott bánya birtoklását. Kis szerencsével napi 1000 aranyat tudsz kitermelni innen."
