Név:
Börtönök és ördögök

Leírás:
Az erathiai történelem még sosem jegyezte le Steadwick elestét. Ma dicsõséges hadjáratot indítunk, hogy változtassunk ezen. Nem engedjük többé, hogy Erathia akadályozza a vallási és gazdasági életünket. Miénk a meglepetés ereje. Nemsokára miénk lesz a gyõzelem is.


Egy ördögi terv - Rionpoint

Jobb-kattintásos szöveg:
Mielõtt Erathia segítséget hívhatna AvLee tündéitõl, AvLee erejének szívére fogunk lecsapni - az Arany Sárkány Királynõre. Legerõsebb szövetségesének eltávolítása után AvLee nem tud majd Erathiának segítséget nyújtani.

Bevezetõ:
Jelentõs számú tünde lakja Erathia délkeleti partjait. A terület õshonos zöld és arany sárkányai növelik katonai erejüket. Mielõtt elfoglalnánk ezt a területet és Steadwick felé irányítanánk erõinket, meg kell semmisítenünk ezeket a sárkányokat. Kreegan szövetségeseink Eofolból kifejezetten kérték ezt a dicsõséges küldetést. A Kreeganek ádáz harcosok. Élvezni fogják a mészárlást.


Feltörés - Grainrich

Jobb-kattintásos szöveg:
Haderõink a távolság nagy részét földalatti alagutakon fogják megtenni az erathiai fõvárosig. Hogy fenntartsuk a meglepetés erejét, meg kell támadnod bármilyen erathiai települést, amit csak találsz. Használd az óriási barlanghálózatot, hogy megvalósítsd a célodat. 

Bevezetõ:
Jelentések szerint enrothi hadihajóflotta kötött ki Erathia déli partján. Nem tudjuk, ki vezényli ezt a sereget, sem a sereg méretét. Eofoli forrásaink szerint Roland Ironfist nem vezetheti a flottát. Mindezek ellenére a terveink nem változnak. Elindítjuk földalatti inváziónk utolsó szakaszát, és megszilárdítjuk helyzetünket a délkeleti parton. Késõbb újabb erõsítéseket hozhatunk Nighonból. Megástuk az utolsó alagutat is a térségbe. A taktikai elõny a Tiéd.


Steadwick eleste - Battlestead

Jobb-kattintásos szöveg:
Ostromold meg az erathiai fõvárost, Steadwicket. Nem lesz egyszerû, mert a fõváros könnyedén és jól védhetõ. A helyzetet rontja, hogy a Catherine királynõ vezette haderõ mozgásban van. El kell foglalnunk Steadwicket, mielõtt megérkezik!

Bevezetõ:
Catherine Vasököl segítséget toborzott Bracadából és AvLeebõl is. Tudja, hogy közel vagyunk Steadwickhez. El kell foglalnunk Steadwicket, mielõtt megérkezik. Ha egyszer megszerezzük Erathia fõvárosát, még Catherine Vasököl sem tépheti ki azt a kezünkbõl.

