Egy varázskönyvet találsz, amit leporolva a felszereléseid közé teszel.	
Egy gondosan elkészített tárolóra bukkansz, amiben egy régi pergamen tekercs található. A rúnák a tároló oldalán õsrégiek és a mûvészi alkotások mellettük káprázatosak. Mikor kiveszed a tekercset, a varázserõ elönti tested.	
Rábukkansz a Grálra, letörlöd és elteszed.	
Rábukkansz a Katapultra, megtisztítod és magaddal viszed.	
Rábukkansz a Ballisztára, megtisztítod és magaddal viszed.	
Rábukkansz a Muníciós Szekérre, megtisztítod és magaddal viszed.	
Rábukkansz az Elsõsegély Sátorra, megtisztítod és magaddal viszed.	
Egy nehéz fejszét pillantasz meg mélyen a talajba ágyazódva.  Az embereid számos sikertelen kísérlete után, erõsen megmarkolod a fejsze nyelét és kihúzod a talajból.	
Az õrök kapitányának özvegye nagyra becsüli törekvéseid és átnyújtja a megszentelt kardot, amit még a férje bízott a gondjaira.	
Egy ügyetlen gnollnak sikerült megölnie magát a saját buzogányával.  Mivel igazán kimagasló képességeid vannak ennek a fegyvernek a forgatásában, magabiztosan veszed el az elesett gnolltól ezt a pazar buzogányt.	
Egy útszéli kocsmánál egy részeges Ogre párviadalra hív ki.  Nem akarod megsebesíteni szerencsétlent, inkább megpróbálod lefogni és elvenni tõle hatalmas furkósbotját, hogy ne okozhasson még több bajt vele.	
Villámcsapás szel ketté egy fát a hatalmas viharban.  A fa belsejében egy titokzatos kard található.	
Egy titán állít meg és azt mondja, "Vagy fizetsz 5000 aranyat, vagy menten megöllek, ahol vagy."  Úgy döntesz, ellenállsz neki.  A titán kivonja az övén elhelyezkedõ kardját, mialatt te átbújsz két lába között.  Annyira meglepi ez a cselekedet, hogy elesik... pont a kardjába dõl, amitõl rögtön elpusztul.	
A beomlott bánya törmelékeit kutatva törpék csoportjára bukkansz, akiket a bánya elzárt a külvilágtól.  Mivel segítettél nekik, ezért hálás köszönet kíséretében a törpék vezetõje egy remek pajzsot nyújt át.	
A csapataid egy különös kegyhelyre bukkannak, ami látszólag az élõhalottaké.  Megszenteled a követ, amitõl az oltár feletti ábrázolás darabokra törik.  Egy igazi pajzs rejtõzött alatta, úgy döntesz, hogy magaddal viszed errõl a szerencsétlen helyrõl.	
A harcos kõszobrán egy ezüstpajzs található.  Amint elmozdítod a pajzsot, a szobor szétporlad.	
Egy kiszáradt vízfolyás felett átívelõ hídhoz érkezel.  Amint a hídra lépsz, egy hatalmas dühöngõ Ogre jelenik meg a túlsó oldal felõl és arra kényszerít, hogy megküzdj vele.  Gyõzelmi trófeaként elteszed a pajzsát.	
Egy kis domb tetejére érve egy mulatságos látvány tárul eléd.  Egy kobold akkora pajzsot próbál hordani, mint amekkora saját maga.  Azt kérdezed, miközben megpróbálod elfojtani nevetésed, "Segíthetek?"  A kobold feléd fordul és azt válaszolja, "Azt hiszed, hogy ez annyira mulatságos?  Ha így gondolod, akkor cipeld inkább te.  Én inkább továbbállok."	
Egy ismeretlen fémbõl készült dobozra bukkansz.  Amikor megérinted, a doboz nagy zajjal kinyílik, és egy csillogó pajzs válik láthatóvá.	
Egy úton levõ kovács felajánl számodra egy unikornis szarvval díszített sisakot élelemért és vízért cserébe.  Kíváncsian átveszed a sisakot, amirõl a késõbbiekben kiderül, hogy varázserõvel bír.	
A kis falusi fogadóban megszállva érdekes történetekkel gazdagodsz, ugyanakkor nem csak pénzt költesz, hanem a csomagjaid is elkeverednek.  Az újonnan szerzett felszereléseid között egy varázserejû sisakot találsz.	
A hadseregedet hirtelen letámadja egy kisebb Ork törzs, akik nem tûnnek valami nagy lángelmének.  Könnyedén elhárítod támadásukat, az életben maradottak pedig szanaszét menekülnek.  Az egyik ork egy szarvval díszített sisakot hordott.  Elteszed a felszerelésed közé ezt a kitûnõ zsákmány.	
Egy õrült varázsló, aki ezt a régiót tartja rettegésben, téged szemelt ki célpontul mára.  Kiderült, hogy a varázsereje a koronájában rejtõzik, ezért felajzod az íjadat és lelövöd a fejérõl a koronát, megszabadítva ezzel õt az õrült törekvéseitõl.  Megköszöni, hogy felszabadítottad a korona hatalma alól, hálául neked adja a koronáját.	
A hadseregedet hirtelen letámadja egy kisebb Ork törzs, akik nem tûnnek valami nagy lángelmének.  Könnyedén elhárítod támadásukat, az életben maradottak pedig szanaszét menekülnek.  Egyik ork egy szarvval díszített sisakot hordott.  Elteszed a felszerelésed közé, kitûnõ zsákmány.	
Valahonnan aranyló fény szökik a szemedbe.  Miután kiderül, hogy honnan jön a fény, egy aranyból készült sisak kerül napvilágra a bokrok rejtekébõl.	
Zsiványok marakodnak éppen egy elesett harcos felszerelésén.  Úgy döntesz, hogy elkergeted õket, ezután derül ki, hogy elkerülte figyelmüket egy furcsa mellvért.	
Egy nagytestû lény csont mellvértjébe botlasz útközben.  Közelebbrõl megvizsgálva kiderül, hogy az egy teljes páncélzat része.	
Egy öreg kováccsal találkozol, aki felajánlja, hogy különleges felszerelést készít számodra.  Miközben errõl beszélgettek, a kovács összeilleszt néhány baziliszkusz bõrt, amibõl láthatóan egy remek mellvért fog készülni.	
Egy küklopszot pillantasz meg, aki éppen fürdik.  Úgy döntesz, hogy csínytevésbõl elslisszolsz a ruháival.  Késõbb kiderül, hogy a küklopsz tunikája mágikus erõvel rendelkezik.	
Olyan kováccsal találkozol, aki elöregedett páncélzatok és fegyverek anyagát olvasztja be újrahasznosítás céljából.  Amikor megtudja, hogy mi a célod, átadja neked azt a páncélzatot, amit már nem lehetett beolvasztani, ezért az számára hasznosíthatatlan.	
Egy titán állít meg és azt mondja, "Vagy fizetsz 5000 aranyat, vagy menten megöllek, ahol vagy."  Úgy döntesz, ellenállsz neki.  A titán kivonja az övén elhelyezkedõ kardját, mialatt te átbújsz két lába között.  Annyira meglepi ez a cselekedet, hogy elesik... pont a kardjába dõl, amitõl rögtön elpusztul.  Úgy döntesz, hogy a felszerelését magaddal viszed.	
Zsiványok marakodnak éppen egy elesett harcos felszerelésén.  Úgy döntesz, hogy elkergeted õket, ezután derül ki, hogy elkerülte figyelmüket egy piszkos, ám még jó állapotban levõ mellvért.	
Egy nomád kereskedõ a goblin törzsek elõl keres éppen menedéket.  Egy pár, a legfinomabb bõrbõl készült szandált ajánlj fel a segítségedért cserébe.  Közelebbrõl megtekintve a szandált az oldalán érdekes bevésések találhatók.	
Miután megmentetted a boszorkányt az elátkozott sírhelyrõl, a hõsiességedért cserébe egy pompásan díszített nyakéket nyújt át.	
Egy nekromanta és egy paladin viadala állít meg utadon.  A nekromanta éppen egy tûzvarázslattal támadja meg a paladint, amitõl az térdre esik.  Gyorsan végzel a gonosz varázslóval, mielõtt az a végsõ csapást véghezvinné.  A paladin hálája jeléül neked adja a pajzsát, ami megmentette õt a haláltól.	
Éppen egy paladin csatázik egy csoportnyi élõhalottal, akiknek már sikerült a paladint súlyosan megsebesíteni.  Arra kér téged a harcos, vedd a kardját és fejezd be a harcot.  Amint felveszed a fegyvert, furcsán remegni kezd és minden elhomályosul.  Mikor ennek vége, az élõhalottak szanaszét hevernek a csatatéren, a kardról pedig vér csöpög.  Úgy döntesz, hogy magaddal viszed és az övedre erõsíted.	
Megpillantasz egy földbõl kiálló, fényesen csillogó tárgyat.   Kiküldesz valakit az embereid közül, hogy vizsgálják meg közelebbrõl.  Egy arany sisakkal tér vissza a kezében.  Észreveszed, hogy ez a Felvilágosodás Sisakja, az egyetlen olyan sisak, amely színaranyból készült.	
Egy régóta halott boszorkány csontvázára bukkansz a rozoga kunyhóban.  Kutakodás közben elõkerül egy sárkányszemmel díszített gyûrû.	
Hirtelen a bokrok felgyulladnak a szûk ösvény mentén.  A lángok egy szépséges asszony alakját formálják meg.  Egy remekül elkészített kardot nyújt át neked.	
Egy öreg kováccsal találkozol, aki felajánlja, hogy különleges felszerelést készít számodra.  Miközben errõl beszélgettek, a kovács összeilleszt néhány sárkánybõrt, amibõl láthatóan egy remek pajzs fog készülni.	
Egy öreg kováccsal találkozol, aki felajánlja, hogy különleges felszerelést készít számodra.  Miközben errõl beszélgettek, a kovács összeilleszt néhány sárkánybõrt, amibõl láthatóan egy remek mellvért fog készülni.	
Egy nagytestû sárkány csontjaira bukkansz.  A csontok között egy lábvértet találsz.	
Sikeresen megölted azt a rusnya sárkányt, aki szórakozásból a király embereit ette, ezért jutalmad a Sárkányszárny Kabát nevû varázstárgy.	
Egy idõs sámán áll az úton elõtted, aki valamilyen ismeretlen nyelven kiabálni kezd.  Aztán hirtelen eltûnik egy füstfelhõben.  A füst helyén egy sárkányfog füzér válik láthatóvá.	
Miközben kint kószáltok pihenésképpen, egy misztikus lebegõ koronát pillantotok meg a föld felett 3 lábnyira.  Az embereidet elküldöd, hogy hozzák el neked és amikor a kezedbe veszed, észreveszel rajta egy feliratot.  Az olvasható: "Az ész fontosabb az izomnál, a mágia a nyers erõszaknál.  Fogadd meg szavaim, és akkor minden csatát megnyersz."	
Egy régóta halott boszorkány csontvázára bukkansz a rozoga kunyhóban.  Kutakodás közben elõkerül egy sárkányszemmel díszített gyûrû.	
Meglepetésedre egy kitûnõ állapotban levõ négylevelû lóherét találsz a kiszáradt növényzetben.	
Egy utazóval találkozol, aki felajánlja, hogy húzz egyet a furcsa kártyapaklijából.  Visszautasítod, mire õ maga vesz ki egy kártyát.  Egy pillanatig meglepõ kifejezés ül az arcán, aztán egy durranás közepette eltûnik, a kártyák pedig a földre hullnak.  Összeszeded azokat a földrõl és továbbállsz.	
Egy öreg boszorkány, aki már várt rád, átnyújt neked egy kis szobrot és szó nélkül eltávozik.	
Sikerül megmentened a fiatal fiút a farkasoktól, és visszaviszed õt apja birtokára.  A hálás apa a Bátorság Érdemrendjével jutalmaz meg.	
Mivel megmentetted a szomszédos királyság hercegnõjét az aljas rabszolga-kereskedõktõl, hálául a Dicsõség Címerpajzsát adja neked.	
Sikeresen megölted azt a szörnyû minotauruszt, aki szórakozásból a nemes embereit ette, ezért jutalmad a Dicsõség Glyphé.	
Egy távoli vidékekrõl érkezett kereskedõ egy új találmányt szándékozik eladni ellátmányért cserébe.  Ezzel a portékával lehetõvé válik, hogy távoli tárgyakat közelinek lássunk, aminek a neve... teleszkóp.	
Egy idõs ember, aki feltalálónak nevezi magát, arra kér, hogy próbáld ki a legújabb találmányát.  Õ ezt úgy nevezi, hogy... távcsõ.	
Egy piszkos amulett fekszik egy frissen kiásott gödörben. Közelebbrõl szemügyre véve kiderül, hogy ez a Sírásó Amulettje, amirõl úgy tudni, hogy már régen elveszett.	
Sikerül rábukkanni még a nap folyamán egy vámpír lakhelyére, akit könnyen legyõzöl.  Magaddal viszed a gúnyáját.	
Miután egy finom bõrbõl készült, gyönyörûen díszített csizmára bukkansz, köszönettel gondolsz arra, aki ezt maga után hagyta, majd a zsákmányt elteszed a felszerelésed közé.	
Egy nekromanta és egy paladin viadala állít meg utadon.  A nekromanta éppen egy tûzvarázslattal támadja meg a paladint, amitõl az térdre esik.  Gyorsan végzel a gonosz varázslóval, mielõtt az a végsõ csapást véghezvinné.  A paladin hálája jeléül neked adja varázstárgyát, ami megmentette õt a haláltól.	
Egy nekromanta és egy paladin viadala állít meg utadon.  A nekromanta éppen egy tûzvarázslattal támadja meg a paladint, amitõl az térdre esik.  Gyorsan végzel a gonosz varázslóval, mielõtt az a végsõ csapást véghezvinné.  A paladin hálája jeléül neked adja a köpönyegét, ami megmentette õt a haláltól.	
Egy nomád kereskedõ a goblin törzsek elõl keres éppen menedéket.  Egy pár, a legfinomabb bõrbõl készült csizmát ajánlj fel a segítségedért cserébe.  Közelebbrõl megtekintve a csizmát az oldalán érdekes bevésések találhatók.	
Véletlen folytán egy híres íjásszal kerülsz szembe, akinek keze izgatottan feszíti meg íját lovadat véve célba.  Ám szerencsétlenségére te gyõzöl.	
Egy elvarázsolt unikornis félelemmel eltelve lohol elõtted.  Szavaiddal sikerül megnyugtatnod és szabaddá tenni.  Horkant, majd mellsõ lábával dobbant egyet, azzal elviharzik a helyszínrõl.  A földre tekintve megpillantod azt a kitûnõ íjhúrt, amit maga után hagyott.	
Nem igazán érdekel, hogy hol vannak azok az angyalok, akiknek apái ezekkel a nyílvesszõkkel kapcsolatosak, inkább gyorsan fogod a nyilakat és eltûnsz.	
Egy öreg boszorkány, aki már várt rád, átnyújt neked egy kis szobrot és szó nélkül eltávozik.	
Egy öreg boszorkány, aki már várt rád, átnyújt neked egy kis szobrot és szó nélkül eltávozik.	
Egy öreg boszorkány, aki már várt rád, átnyújt neked egy kis talizmánt és szó nélkül eltávozik.	
Megállsz egy kis idõre, hogy segíts a bajba jutott diplomatának megjavítani a törött tengelyt.  Jócselekedetért egy mágikus medált ad neked, amirõl azt mondja, "segít az embernek látni a dolgokat."	
Megállsz egy kis idõre, hogy segíts a bajba jutott diplomatának megjavítani a törött tengelyt.  Jócselekedetért egy mágikus gyûrût ad neked, amirõl azt mondja, "segít az embernek látni a dolgokat."	
Megállsz egy kis idõre, hogy segíts a bajba jutott diplomatának megjavítani a törött tengelyt.  Jócselekedetért egy mágikus szalagot ad neked, amirõl azt mondja, "segít az embernek látni a dolgokat."	
Az öreg vezetõ látogatásod alkalmával átad neked egy furcsa gyûrût a zsákjából, amikor megtudja utazásod célját.	
A kis falusi fogadóban megszállva érdekes történetekkel gazdagodsz, ugyanakkor nem csak pénzt költesz, hanem a csomagjaid is elkeverednek.  Az újonnan szerzett felszereléseid között egy pár varázserejû kesztyût találsz.	
Egy öreg tengerészkapitányt sanyargatnak éppen az ogrék.  Megmented a kapitányt, aki cserébe átad neked egy csodás nyakláncot, ami a tengeri utazások alkalmával jó szolgálatot tesz.	
Nem nagyon vagy kíváncsi arra, hogy hol vannak az angyalok, akiktõl ez a szárny származik, egyszerûen elteszed és eltûnsz vele.	
Egy cigánykaravánnal találkozol az utad során, ahol éppen folyik a dáridózás és testüket sörrel öntözik.  Maguk közé hívnak és azt mondják, "Ha sikerül a Rama-Buta táncot bemutatnod, megjutalmazunk."  Nem ismered ezt a táncot, de azért megpróbálod.  Idétlenül nevetgélnek, de ugyanakkor csodálnak is bátorságodért, amitõl furcsa bûvölet ragad magával.	
Egy cigánykaravánnal találkozol az utad során, ahol éppen folyik a dáridózás és testüket sörrel öntözik.  Maguk közé hívnak és azt mondják, "Ha sikerül a Rama-Buta táncot bemutatnod, megjutalmazunk."  Nem ismered ezt a táncot, de azért megpróbálod.  Idétlenül nevetgélnek, de ugyanakkor csodálnak is bátorságodért, és egy talizmánnal jutalmaznak meg.	
Egy cigánykaravánnal találkozol az utad során, ahol éppen folyik a dáridózás és testüket sörrel öntözik.  Maguk közé hívnak és azt mondják, "Ha sikerül a Rama-Buta táncot bemutatnod, megjutalmazunk."  Nem ismered ezt a táncot, de azért megpróbálod.  Idétlenül nevetgélnek, de ugyanakkor csodálnak is bátorságodért, és egy furcsa gömböt adnak neked.	
Elõtted a karmazsinnal borított ágy felett egy üvegláda lebeg.  Az érintésre a láda fedele kinyílik és egy varázstárgy hullik a kezedbe.	
Egy kisebb fát találsz, ami az egyik ágán lógó gyûrûvel nagyon hasonlít a nagy boszorkánymesterre, Brimstone-ra.  A ruhafoszlányok és a rothadó bõrdarabok arra utalnak, hogy ez maga Brimstone, csak átalakult.  Mivel nem tudsz neki segíteni, ezért inkább elveszed a mágikus gyûrût.	
Elõtted a karmazsinnal borított ágy felett egy üvegláda lebeg, amiben egy gyûrött köpeny található.  Az érintésre a láda fedele kinyílik és a köpönyeg a kezedbe hullik.	
Egy varázslóval hoz össze utad, aki azért könyörög neked, hogy hadd tartson veled egy darabig, addig is biztonságban van.  Nem utasítod vissza, amiért õ egy furcsa, az elemi erõket magába gyûjtõ gömböt ad fizetségül.	
Egy varázslóval hoz össze utad, aki azért könyörög neked, hogy hadd tartson veled egy darabig, addig is biztonságban van.  Nem utasítod vissza, amiért õ egy furcsa, az elemi erõket magába gyûjtõ gömböt ad fizetségül.	
Egy varázslóval hoz össze utad, aki azért könyörög neked, hogy hadd tartson veled egy darabig, addig is biztonságban van.  Nem utasítod vissza, amiért õ egy furcsa, az elemi erõket magába gyûjtõ gömböt ad fizetségül.	
Egy varázslóval hoz össze utad, aki azért könyörög neked, hogy hadd tartson veled egy darabig, addig is biztonságban van.  Nem utasítod vissza, amiért õ egy furcsa, az elemi erõket magába gyûjtõ gömböt ad fizetségül.	
Felfigyelsz egy kimerült nõ kétségbeesett kiáltására, és akkor látod, hogy a hang gazdája egy éhes medve elõl menekül.  Leteríted az állatot egy szemvillanás alatt, a boszorkány hálául a medve szõrébõl egy mágikus köpenyt szõ neked.	
Az õsrégi város romjai között megtalálod a város elpusztulását okozó tárgyat, a Zsarnokság Szellemét.	
Egy borzasztó látvány tárul eléd - keselyûk lepték el a szörnyû csatateret.  Felületes kutakodással sikerül egy varázserejû homokórára bukkanni.	
Egy varázslóval hoz össze utad, aki azért könyörög neked, hogy hadd tartson veled egy darabig, addig is biztonságban van.  Nem utasítod vissza, amiért az elemi erõk varázskönyvének egy másolatát adja fizetségül.	
Egy varázslóval hoz össze utad, aki azért könyörög neked, hogy hadd tartson veled egy darabig, addig is biztonságban van.  Nem utasítod vissza, amiért az elemi erõk varázskönyvének egy másolatát adja fizetségül.	
Egy varázslóval hoz össze utad, aki azért könyörög neked, hogy hadd tartson veled egy darabig, addig is biztonságban van.  Nem utasítod vissza, amiért az elemi erõk varázskönyvének egy másolatát adja fizetségül.	
Egy varázslóval hoz össze utad, aki azért könyörög neked, hogy hadd tartson veled egy darabig, addig is biztonságban van.  Nem utasítod vissza, amiért az elemi erõk varázskönyvének egy másolatát adja fizetségül.	
Az öreg vezetõ látogatásod alkalmával átad neked egy pár furcsa csizmát a zsákjából, amikor megtudja utazásod célját.	
Véletlen folytán egy híres íjásszal kerülsz szembe, akinek keze izgatottan feszíti meg íját lovadat véve célba.  Ám szerencsétlenségére te gyõzöl.	
Összefutsz öreg varázsló barátoddal, aki éppen az ellenkezõ irányba tart.  Egy ajándékot vesz elõ számodra:  Ez egy olyan varázsgömb, ami megakadályozza az eloszlató varázslat alkalmazását csapataidra harc közben.	
Összefutsz öreg varázsló barátoddal, aki éppen az ellenkezõ irányba tart.  Egy ajándékot vesz elõ számodra:  Ez egy olyan gömb, ami a mágiának ellenállóbb teremtményeket sérülékenyebbé teszi a varázslatokkal szemben.	
Miközben pihensz, arra leszel figyelmes, hogy egy macskaféle állat felmászik egy kisebb fán elhelyezkedõ varjúfészekhez.  Rögtön elszánod magad a fára mászáshoz, és elzavarod az emlõst onnan.  A fészekben fényes kövek és egy gyûrû találhatók.	
Miközben pihensz, arra leszel figyelmes, hogy egy macskaféle állat felmászik egy kisebb fán elhelyezkedõ varjúfészekhez.  Rögtön elszánod magad a fára mászáshoz, és elzavarod az emlõst onnan.  A fészekben fényes kövek és egy gyûrû találhatók.	
Egy szent oltárra bukkansz a fák rejtekében.  Az oltár felett egy üvegcse lebeg, ami úgy tûnik, hogy az életerõ esszenciája.  Nagyon óvatosan elmozdítod onnan, nehogy valami baj történjen.	
Az öreg vezetõ látogatásod alkalmával átad neked egy furcsa nyakláncot a zsákjából, amikor megtudja utazásod célját.	
Az öreg vezetõ látogatásod alkalmával átad neked egy pár furcsa csizmát a zsákjából, amikor megtudja utazásod célját.	
A kis falusi fogadóban megszállva érdekes történetekkel gazdagodsz, ugyanakkor nem csak pénzt költesz, hanem a csomagjaid is elkeverednek.  Az újonnan szerzett felszereléseid között egy varázserejû köpönyeget találsz.	
A csatazaj eljuttat a küzdelem helyéhez, ahol egy idõskorú barbár harcol egy nyolcfejû hidrával.  Éppen alkalmas idõben avatkozol be a harcba, hogy kisegítsd a barbárt, aki ezért egy függõdísszel jutalmaz meg, ami a csaták idejére képes lecsendesíteni az elmét.	
Egy nagyon öreg emberrel találkozol, akinek a látását már régóta hályog gátolja, és úgy tûnik, hogy itt haldoklik egyedül.  Megadod, amit éppen kér tõled és megígéred, hogy rendesen eltemeted.  Jótettedért cserébe egy mágikus függõdíszt ad, amin egy stilizált szemgolyó helyezkedik el.  Akkor is látni tudsz vele, ha szemeid lehunyod.	
Vándorlásaid során a sors egy remetével hoz éppen össze, aki egy takaros kis kunyhóban lakik.  Nagy hatással van rá küldetésed célja, ezért meditációjának egy részét arra fordítja, hogy áldást adjon, illetve átok elleni védõvarázslatot alkalmazzon rád.	
A heves szélvihar feltárta a betemetett sírhely bejáratát.  A keresés során kiderül, hogy már kifosztották a helyet, de a tolvajok figyelmét a sötétben elkerülte egy aranyláncon függõ füles kereszt.	
Egy gyors párviadalban sikerül legyõzni a nekromantát és megszerezni a mágikus függõdíszt tõle.  Késõbb egy varázsló arról tájékoztat, hogy ez az ereklye megvédi az élõhalottakat a kizárólag rájuk ható varázslatoktól.	
Az út mentén összefutsz egy kisebb karavánnal és a velük folytatott szerencsejáték alkalmával egy mágikus függõdíszre teszel szert.  A varázstárgy elõzõ tulajdonosa szerint a hipnózistól véd meg.	
Egy kis kunyhó maradványaihoz érkezel, amit egy hatalmas villámcsapás döntött romba.  A törmelékek között egy sértetlen függõdísz rejtõzik, amikor kezedbe veszed, bizsergetõ érzés fut át rajtad.	
Egy megégetett boszorkány holttestének maradványai közt egy csodálatos, ám rettentõ bonyolult módon elkészített függõdíszt találsz.  Óvatosan közelíted meg a tetemet, és a tárgyat a felszereléseid közé teszed.	
Segélykiáltások ütik meg a füled, mire észreveszed, hogy folyami koboldok szórakoznak azzal, hogy egy idõs embert húznak állandóan a víz alá.  Rettentõ módon begurulsz és miután az öregembert megmented, kivonszolsz a partra egy tündét is.  Mivel nehezen viseli a szabad levegõt, ezért egy varázserejû függõdíszt ad neked, ha szabadon ereszted.	
Menedéket keresel éppen a vihar elõl egy kisebb barlangban, amikor a barlang egyik csücskében megpillantasz egy halomnyi kristályt.  Kíváncsian szemügyre veszed, mire kiderül, hogy az valójában egy köpönyeg, amibõl ha letépsz egy darabot, akkor kinõ az elveszett rész.  Úgy döntesz, hogy a köpenyt magaddal viszed.	
Egy csapdába esett kentaurt pillantasz meg, a fájdalomtól kétségbeesetten üvölt.  Egy kis erszényt kapsz tõle, amiért kiszabadítottad.  Egy káprázatosan ékszerezett gyûrû van benne.	
Rövid idõre megállsz egy varázsló sietõsen elhagyott tornyánál, ahol egy mágikus ampullára bukkansz, aminek állandóan marad az alján egy kis higany.  Mindig magaddal viszed a kincseket, most ez sem kivétel.	
Egy olyan goblin kovácsot pillantasz meg, aki emberek ellen készít fegyvereket.  Hatalmas csatakiáltással ereszkedtek le a táborához, az ott lakókat elûzitek.  A maradványokat átkutatva egy kézikocsit találsz, amibõl soha nem fogy ki az érc.	
Meglátogatsz egy alkimistát, aki mikor megpillantja a haderõdet, menten a ámulatba esik jószándékú törekvéseidtõl.  Újdonsült szövetségesed neked adja az örökké kéntõl füstölgõ gyûrûjét, hogy a háborúban segítségedre lehessen.	
Megpihensz egy kis idõre és éppen tûzifát keresel, pont kapóra jön egy fával megrakott kézikocsi a közelben.  Hiába húzol ki belõle egyre több fadarabot, úgy tûnik, hogy soha nem ürül ki.  Rájössz, hogy a kocsi varázserejû, ezért aztán magaddal viszed.	
Egy kis manó vidáman táncol egy mágikus szatyor körül.  Amint észrevesz téged, abbahagyja a táncot.  A kis lény hangosan kiált egyet és mérgesen a lábával a földre dobbant, majd eltûnik a levegõben. Emlékszel a manó szavaira, hogy 'aki kapja, marja', így hát fogod és elteszed szerzeményed a felszereléseid közé.	
Egy nemes asszony kér tõled segítséget, aki eltávolodott az utazótársaitól.  Miután hazakísérted, egy arannyal teli erszénnyel jutalmaz meg.	
Utazásaid során egy arannyal teli bõr erszényt találsz, ami valaha annak a királynak volt a tulajdona, aki képes volt élettelen tárgyakat arannyá változtatni.	
A romok között nagy meglepetésedre a Harcos szobrát találod.  Óvatosan letörlöd és elteszed a felszereléseid közé.	
A romok között nagy meglepetésedre a Harcos szobrát találod.  Óvatosan letörlöd és elteszed a felszereléseid közé.	
A romok között nagy meglepetésedre a Harcos szobrát találod.  Óvatosan letörlöd és elteszed a felszereléseid közé.	
A romok között nagy meglepetésedre a Harcos szobrát találod.  Óvatosan letörlöd és elteszed a felszereléseid közé.	
A romok között nagy meglepetésedre a Harcos szobrát találod.  Óvatosan letörlöd és elteszed a felszereléseid közé.	
Egy öreg tengerész elmeséli, hogy fiatal korában volt egy olyan varázserejû kalapja, amivel a legénység fizikai állapotát hihetetlen mértékben fel lehetett javítani.  Aztán egy megkopott térképet mutat, hogy hol rejtette el.  Sok-sok keresgélés után egy közeli szikla alá dugva találod meg.	
Egy varázslót pillantasz meg, aki úgy mozog, mint a szél és éppen egy sárkány elõl menekül.  A varázsló egy kaput nyit meg maga elõtt, de amikor belépne, a kalapja nekiütõdik a kapu szélének és leesik a fejérõl.  A sárkány követi a varázslót, aztán a kapu becsukódik.  Felveszed a kalapot a földrõl, letörlöd és elteszed felszerelésed közé.	
Az õsrégi város romjai között megtalálod a város elestét okozó tárgyat, a Háború Béklyóit.	
Megállsz segíteni egy parasztnak, hogy befogjon egy lovat.  Ezért cserébe egy apró gömböt ad át.  Amikor hozzáérsz, érzed, amint az energia a lábaidból szétárad...	
Egy õsrégi sárkány õrzi a barlangot.  A súlyos csata végén végül sikerül megölni.  A sárkányvér köztudomásúlag mágikus erõvel rendelkezik, ezért valamicskét összegyûjtesz belõle egy kis üvegcsébe.	
Még a csendesebb idõkben élt õsök kriptályára bukkansz mélyen a föld alatt.  Belül egy dobozkát találsz, mélyen bevésett figyelmeztetõ feliratokkal.  Figyelmen kívül hagyod azokat és felnyitod a fémdobozt.  A Végítélet Pengéje van benne.	
Az Angyali Szövetség nevû tárgyat találod meg, letörlöd és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod az Élõhalott Király Köpönyegét, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod az Életelixírt, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod az Elátkozott Csodamellvértet, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod a Harcos Szobrát, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod a Sárkányok Ereje nevû ereklyét, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod a Titáni Mennydörgés Kardját, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod a Tengernagy Kalapját, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod a Mesterlövész íját, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod a Varázslók kútját, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod a Mágus Gyûrût, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod a Bõség városát, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod a Diplomata köpenyét, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod a Visszatükrözés medálját, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
Megtalálod az Ogre Vasöklét, megtisztítod és elteszed felszerelésed közé.	
