Õrház	Az Õrházban Lándzsásokat vásárolhatsz.
Íjász torony	Az Íjász toronyban íjászokat vásárolhatsz.
Griff torony	A Griff toronyban Griffeket vásárolhatsz.
Kaszárnya	A Kaszárnyában Kardforgatókat vásárolhatsz.
Kolostor	A Kolostorban Szerzeteseket vásárolhatsz.
Lovarda  	A Lovardában Lovagokat vásárolhatsz.
Fény oltára	A Fény oltárában Angyalokat vásárolhatsz.
Fejl. Õrház	A Fejlesztett Õrházban Alabárdosokat vásárolhatsz.
Fejl. Íjász torony	A Fejlesztett Íjász toronyban Számszeríjászokat vásárolhatsz.
Fejl. Griff torony  	A Fejlesztett Griff toronyban Királyi griffeket vásárolhatsz.
Fejl. Kaszárnya	A Fejlesztett Kaszárnyában Kereszteseket vásárolhatsz.
Fejl. Kolostor	A Fejlesztett Kolostorban Zelótákat  vásárolhatsz.
Fejl. Lovarda	A Fejlesztett Lovardában Bajnokokat vásárolhatsz.
Fejl. Fény oltára 	A Fejlesztett Fény oltárában Arkangyalokat  vásárolhatsz.
Kentaur istálló	A Kentaur istállóban Kentaurokat vásárolhatsz.
Törpe kunyhó	A Törpe kunyhóban Törpéket  vásárolhatsz.
Tanya	A Tanyán Erdõtündéket  vásárolhatsz.
Varázslatos vízesés	A Varázslatos vízesésben Pegazusokat vásárolhatsz.
Ent õrség 	A Ent õrségben Fapásztorokat vásárolhatsz.
Unikornis tisztás	Az Unikornis tisztáson Unikornisokat vásárolhatsz.
Sárkány szirt 	A Sárkány szirtnél Zöld sárkányokat vásárolhatsz.
Fejl. Kentaur istálló 	A Fejlesztett Kentaur istállóban Kentaur kapitányokat vásárolhatsz.
Fejl. Törpe kunyhó	A Fejlesztett Törpe kunyhóban Törpe Harcost vásárolhatsz.
Fejl. Tanya 	A Fejlesztett Tanyán Nemestündéket vásárolhatsz.
F. Varázslatos vízesés	A Fejlesztett Unikornis tisztáson Ezüst Pegazusokat vásárolhatsz.
Fejl. Ent õrség	A Fejlesztett Ent õrségben Ent Harcosokat vásárolhatsz.
Fejl. Unikornis tisztás 	A Fejlesztett Unikornis tisztáson Harci Unikornisokat vásárolhatsz.
Fejl. Sárkány szirt	A Fejlesztett Sárkány szirten Arany Sárkányokat vásárolhatsz.
Mûhely	A mûhelyben Koboldot vásárolhatsz.
Korlátfal	A Korlátfalnál Vízköpõket vásárolhatsz.
Gólem gyár	A Gólem Gyárban kõgólemeket vásárolhatsz.
Varázsló torony	A Varázsló toronyban Mágusokat vásárolhatsz.
Kívánság oltára	A Kívánság oltáránál Dzsinneket vásárolhatsz.
Arany pavilon	Az Arany pavilonban Nagákat vásárolhatsz.
Fellegvár	A Fellegvárban Óriásokat vásárolhatsz.
Fejl. Mûhely	A Fejlesztett Mûhelyben Manókat vásárolhatsz.
Fejl. Korlátfal 	A Fejlesztett Korlátfalnál Obszidián Vízköpõket vásárolhatsz.
Fejl. Gólem gyár	A Fejlesztett Gólem gyárban Vasgólemeket vásárolhatsz.
Fejl. Varázsló torony	A Fejlesztett Varázsló toronyban Fõmágusokat vásárolhatsz.
Fejl. Kívánság oltára	A Fejlesztett Kívánság oltáránál Mesterdzsinneket vásárolhatsz.
Fejl. Arany pavilon	A Fejlesztett Arany pavilonban Naga királynõt vásárolhatsz.
Fejl. Fellegvár	A Fejlesztett Fellegvárban Titánokat vásárolhatsz.
Olvasztótégely	Az Olvasztótégelybõl Ördögfiókákat vásárolhatsz.
Bûn csarnoka	A Bûn csarnokában Gógokat vásárolhatsz.
Kutyaól	A Kutyaólnál Pokolkutyákat vásárolhatsz.
Démon kapu 	A Démon kapunál Démonokat vásárolhatsz.
Alvilág verme	Az Alvilág verménél Aknaszörnyeket vásárolhatsz.
Tûztó	A Tûztónál Efreeteket vásárolhatsz.
Elhagyatott palota	Az Elhagyatott palotában Ördögöket vásárolhatsz.
Fejl. Olvasztótengely	A Fejlesztett Olvasztótengelyben Kísérõket vásárolhatsz.
Fejl. Bûn csarnoka	A Fejlesztett Bûn csarnokánál Magógokat vásárolhatsz.
Fejl. Kutyaól	A Fejlesztett Kutyaólnál Kerberoszokat vásárolhatsz.
Fejl. Démon kapu	A Fejlesztett Démon kapunál Szarvas Démonokat vásárolhatsz.
Fejl. Alvilág verme	A Fejlesztett Alvilág verménél Aknaurakat vásárolhatsz.
Fejl. Tûztó	A Fejlesztett Tûztónál Efreet Szultánokat vásárolhatsz.
Fejl. Elhagyatott palota	A Fejlesztett Elhagyatott palotánál Sátánokat vásárolhatsz.
Átkozottak temploma 	Az Átkozottak templomában Csontvázakat vásárolhatsz.
Sírkert	A Sírketben Feltámasztottakat vásárolhatsz.
Lelkek sírboltja	A Lelkek sírboltjánál Lelkeket vásárolhatsz.
Sírkamra	A Sírkamránál Vámpírokat vásárolhatsz.
Mauzóleum	A Mauzóleumban Licheket vásárolhatsz.
Sötétség csarnoka	A Sötétség csarnokánál Fekete Lovagokat vásárolhatsz.
Sárkány pince 	A Sárkány pincében Csontsárkányokat vásárolhatsz.
F. Átkozottak temploma	A Fejlesztett Átkozottak templománál Csontvázharcosokat vásárolhatsz.
Fejl. Sírkert	A Fejlesztett Sírkertben Zombikat vásárolhatsz.
Fejl. Lelkek sírboltja	A Fejlesztett Lelkek sírboltjánál Kísérteteket vásárolhatsz.
Fejl. Uradalom	A Fejlesztett Uradalomnál Vámpírurakat vásárolhatsz.
Fejl. Mauzóleum	A Fejlesztett Mauzóleumban Hatalmas Licheket vásárolhatsz.
Fejl. Sötétség csarnoka	A Fejlesztett Sötétség csarnokánál Halállovagokat  vásárolhatsz.
Fejl. Sárkány pince	A Fejlesztett Sárkány pincében Szellemsárkányokat  vásárolhatsz.
Nyomortelep 	A Nyomortelepen Barlanglakókat vásárolhatsz.
Hárpia padlás	A Hárpia padláson Hárpiákat vásárolhatsz.
Szemek pillére	A Szemek pillérénél Szemlélõket vásárolhatsz.
Némaság kápolnája	A Némaság kápolnájában Medúzákat vásárolhatsz.
Labirintus	A Labirintusban Minotauruszokat vásárolhatsz.
Mantikor barlang	A Mantikor barlangban Mantikorokat vásárolhatsz.
Sárkány barlang	A Sárkány barlangban Vörös Sárkányokat vásárolhatsz.
Fejl. Nyomortelep	A Fejlesztett Nyomortelepen Pokoli barlanglakókat vásárolhatsz.
Fejl. Hárpia padlás	A Fejlesztett Hárpia padláson Hárpia banyákat vásárolhatsz.
Fejl. Szemek pillére	A Fejlesztett Szemek pillérénél Gonosz szemeket vásárolhatsz.
Fejl. Némaság kápolnája	A Fejlesztett Némaság kápolnájában Medúza királynõt vásárolhatsz.
Fejl. Labirintus	A Fejlesztett Labirintusban Minotaurusz királyt vásárolhatsz.
Fejl. Mantikor barlang	A Fejlesztett Mantikor barlangban Skorpikokat vásárolhatsz.
Fejl. Sárkány barlang	A Fejlesztett Sárkány barlangban Fekete Sárkányokat vásárolhatsz.
Goblin kaszárnya	A Goblin kaszárnyában Goblinokat vásárolhatsz.
Farkas karám	A Farkas karámban Farkaslovasokat vásárolhatsz.
Ork torony	Az Ork toronyban Orkokat vásárolhatsz.
Ogre erõd	Az Ogre erõdben Ogrékat vásárolhatsz.
Sziklafészek	A Sziklafészeknél Keselyûket vásárolhatsz.
Küklopsz barlang 	A Küklopsz barlangban Küklopszokat vásárolhatsz.
Behemót odú	A Behemót odúnál Behemótokat vásárolhatsz.
Fejl. Goblin kaszárnya	A Fejlesztett Goblin kaszárnyában Hobgoblinokat vásárolhatsz.
Fejl. Farkas karám	A Fejlesztett Farkas Karámban Farkaslovasokat vásárolhatsz.
Fejl. Ork torony	A Fejlesztett Ork toronynál Ork törzsfõnököket  vásárolhatsz.
Fejl. Ogre erõd	A Fejlesztett Ogre erõdben Ogre mágusokat vásárolhatsz.
Fejl. Sziklafészek	A Fejlesztett Sziklafészekben Villámmadarakat vásárolhatsz.
Fejl. Küklopsz barlang	A Fejlesztett Küklopsz barlangban Küklopsz királyokat vásárolhatsz.
Fejl. Behemót odú	A Fejlesztett Behemót odúban Õsi behemótokat vásárolhatsz.
Gnoll kunyhó 	A Gnoll kunyhóban Gnollokat vásárolhatsz.
Gyíkember tanya	A Gyíkember tanyán Gyíkembereket vásárolhatsz.
Kígyólégy Kaptár	A Kígyólégy kaptárban Kígyólegyeket vásárolhatsz.
Baziliszkusz Verem	A Baziliszkusz Veremnél Baziliszkuszokat vásárolhatsz.
Gorgon karám 	A Gorgon karámban Gorgonokat vásárolhatsz.
Sárkánygyík fészek 	A Sárkánygyík fészeknél Sárkánygyíkokat vásárolhatsz.
Hidra tó	A Hidra tónál Hidrákat vásárolhatsz.
Fejl. Gnoll kunyhó	A Fejlesztett Gnoll kunyhóban Gnoll Martalócokat vásárolhatsz.
Fejl. Gyíkember tanya 	A Fejlesztett Gyíkember tanyánál Gyíkharcosokat vásárolhatsz.
Fejl. Kígyólégy kaptár	A Fejlesztett Kígyólégy kaptárnál Sárkánylegyeket vásárolhatsz.
Fejl. Baziliszkusz akna	A Fejlesztett Baziliszkusz aknánál Nagyobb baziliszkuszokat vásárolhatsz.
Fejl. Gorgon karám	A Fejlesztett Gorgon karámnál Hatalmas Gorgonokat vásárolhatsz.
Fejl. Sárkánygyík fészek	A Fejlesztett Sárkánygyík fészek Sárkánygyík fejedelmeket vásárolhatsz.
Fejl. Hidra tó 	A Fejlesztett Hidra tónál Káosz Hidrákat vásárolhatsz.
Varázs laterna	A Varázslatos laternánál tündéreket vásárolhatsz.
Levegõ oltár	A Levegõ oltáránál Lég elementálokat vásárolhatsz.
Víz oltár	A Víz oltáránál Víz elementálokat vásárolhatsz.
Tûz oltár	A Tûz oltáránál Tûz elementálokat vásárolhatsz.
Föld oltár	A Föld oltáránál Föld elementálokat vásárolhatsz.
Lélek oltár	A Lélek oltáránál Lélek elementálokat vásárolhatsz.
Halotti máglya	A Halotti máglyánál Tûzmadarakat vásárolhatsz.
Fejl. Varázs laterna	A Fejlesztett Varázs laternánál Tündéreket vásárolhatsz.
Fejl. Levegõ oltár 	A Fejlesztett Levegõ oltárnál Vihar elementálokat vásárolhatsz.
Fejl. Víz oltár	A Fejlesztett Víz oltárnál Jég elementálokat vásárolhatsz.
Fejl. Tûz oltár	A Fejlesztett Tûz oltárnál Energia elementálokat vásárolhatsz.
Fejl. Föld oltár	A Fejlesztett Föld oltárnál Magma elementálokat vásárolhatsz.
Fejl. Lélek oltár	A Fejlesztett Lélek oltárnál Varázslat elementálokat vásárolhatsz.
Fejl. Halotti Máglya	A Fejlesztett Halotti Máglyánál Fõnixeket vásárolhatsz.
1. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 1. szintû lényeket vásárolni.
2. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 2. szintû lényeket vásárolni.
3. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 3. szintû lényeket vásárolni.
4. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 4. szintû lényeket vásárolni.
5. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 5. szintû lényeket vásárolni.
6. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 6. szintû lényeket vásárolni.
7. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 7. szintû lényeket vásárolni.
Fejl. 1. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 1. szintû fejlesztett lényeket vásárolni.
Fejl. 2. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 2. szintû fejlesztett lényeket vásárolni.
Fejl. 3. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 3. szintû fejlesztett lényeket vásárolni.
Fejl. 4. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 4. szintû fejlesztett lényeket vásárolni.
Fejl. 5. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 5. szintû fejlesztett lényeket vásárolni.
Fejl. 6. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 6. szintû fejlesztett lényeket vásárolni.
Fejl. 7. szintû lény alkotó	Lehetõséget biztosít, hogy 7. szintû fejlesztett lényeket vásárolni.
