Név:
Éljen a Király

Leírás:
Deyja szemszögébõl az erathiai háború a legnagyszerûbb, ami csak történhetett. Egy ilyen méretû háború végtelen betakarítást jelent élõhalott seregeink számára. Ma lakmározunk, holnap meghódítjuk Erathiát.


Egy griff szíve - Marble Garden

Jobb-kattintásos szöveg:
Gryphonheart király, aki számûzött minket Erathiából, halott. Nighon és Eofol inváziója ajándékba adja nekünk a halált. Végre összeállíthatjuk seregeinket és meghódíthatjuk Erathiát magunknak. De legelõször egy hadvezérre van szükségünk. Meg kell találnod Gryphonheart király sírját.

Bevezetõ:
Nemzetünk célja volt, hogy megölje azt az embert, aki számûzött minket Erathiából. Azonban Nighon és Eofol inváziója nem várt szívességet tett nekünk. Erathia tele van halottakkal. A nekromantáknak ez az aratás ideje. Ez a háborúskodás idõszaka. Catherine királynõ azonban félelmetes ellenfél. Hogy legyõzzük Erathia maradék katonaságát, egy nála is kitûnõbb hadvezérre van szükségünk. Van egy tervünk... egy irónikus tervünk. Amíg Catherine a Nighon és Eofol elleni háború utolsó szakaszát tervezi, beosonsz Erathiába és megkeresed Gryphonheart király sírját. Légy óvatos. A területet szórványosan erathiaiak foglalták el. Ha megtaláltad a sírt, feltámasztjuk a halott királyt és saját bábunkká tesszük. Ha Gryphonheart király vezeti a seregünket, néhai otthona a holtak földjévé válik majd.

Utószó:
Gryphonheart király feltámasztása közben a néhai Vilmar királlyal szerencsétlen baleset történt. Gryphonheart király átvette az uralmat a katonaság... és a trón felett. Ilyen uralmat a holtak felett még sohasem láttunk. Ez jó elõjele az inváziónknak. Azonban nagyuraink figyelik az új királyt, keresve a gyengeség legkisebb jelét.


A betakarítás ideje - Emerald Hills

Jobb-kattintásos szöveg:
Tökéletes területre találtunk az erathiai határ mellett, ahonnan elegendõ teremtményt takaríthatunk be anélkül, hogy felhívnánk magunkra az Erathiai Katonaság figyelmét. Építs sereget, de gyorsan - azonnal szükségünk van azokra a katonákra.

Bevezetõ:
Mielõtt megkezdjük nagyfokú erathiai inváziónkat, fel kell töltenünk sorainkat. Erathia lakossága jelenti majd a szükséges újoncokat. Hódítsd meg a területet és támaszd fel a szükséges katonákat.


Testi fenyítés - Strongwillow and Woodgrove

Jobb-kattintásos szöveg:
Egy vad Halállovag nem kíván részt venni Erathia meghódításának dicsõségében. Azt gondolja, ha kimarad a harcokból, az erathiaiak megkímélik majd birtokait egy esetleges ellentámadáskor. Itt az ideje, hogy leckét adjunk neki engedelmességbõl.

Bevezetõ:
Egy Mot nevû Halállovag megtagadja Gryphonheart király parancsainak teljesítését. Példát kell mutatnunk, hogy mások ne fontolgassanak hasonló árulást. Mot elszigetelte magát a seregeivel. Hatolj át a seregein, öld meg és vedd át a vezetést. Ha meghalt, támaszd fel a holttestét és alkalmazd a seregedben.


Nappalból éjszakába - F.don, F.bury and Forestlow

Jobb-kattintásos szöveg:
Eljött az idõ. A lich király, Gryphonheart ezt választotta a támadás pillanatának. Deyja seregei beözönlenek Erathiába és lesújtanak rájuk. Támadásod irányát maga a király jelölte ki. Megesküdtél, hogy nem buksz el.

Bevezetõ:
Az erathiai katonaság elõttünk hever. Itt az ideje egy bátor csapásnak. Gryphonheart király képezte ki a tábornokaikat, és ismeri a taktikájukat. A harci szellem dönti majd el ezt a csatát, ez pedig nem tényezõ az élõhalottak számára. Amint feltöltjük sorainkat a saját halottaikkal, a mi seregünk nõni fog, az Õ harci szellemük pedig egyre csökken. Ekkor körülvesszük õket. Nemsokára újra Gryphonheart király fogja uralni Erathiát.

