===== Térkép neve =====
Árulás

===== Térkép leírása =====
Jeremynek, Tarknak és Casmetrának el kell kapnia Dargemet. A küldetés elveszik, ha Jeremyt legyõzik. Ez az utolsó küldetés a kampányban.

===== Események =====

===== Idõzített események =====

Név:
1. nap
Üzenet:
Minden olyan gyorsan történt. A víz hatalmas gejzírként tört fel a tenger felszínén, és egy varázslatos hajót köpött ki magából. Casmetra azt mondta, hogy Bidley azon a hajón volt, de valaki más is vele volt, és elfogta a bátyámat és megszerezte a Kürtött is.	– Dargem – mondta dühösen a papnõ.	– Ki az a Dargem?	– Egy zsoldos mágus. Regnának dolgozott – vagy egészen pontosan Regna egyik urának. Viperák fészke van ott, mindenki azt próbálja kitalálni, hogyan szúrja hátba a másikat. Az egyik lord rá akarta tenni a kezét a Mélység Kürtjére, az vágya arra, hogy megszerezze erõsebb volt, mint a Tied. Tehát elküldte Dargemet.	– Felrobbanok mindjárt, ezt nem hiszem el!... azonnal üldözõbe vesszük Õket! Diego, készítsd fel a hajókat! - rendeltem el parancsban.		Dargemet egy darabig üldöztük, de végül eltûnt egy sziget mögött. A sziget mögött viszont meglepetésünkre Regna flottája fogadott minket. Csak egy maroknyi hajónk volt, úgyhogy felvettük a nyúlcipõnket. Tábort állítottunk fel egy kis szigeten, és úgy döntöttünk, hogy összeszedünk egy kicsivel nagyobb haderõt ahhoz, hogy egy csapásra Dargem erõdjérét bevegyük, ahol a Kürtöt és a bátyámat tartják. –  remélem Bidley biztonságban van.	Van azonban egy jó hír is: Tark visszatért! Közvetlenül a táborunk elõtt emelkedett ki a vízbõl rokonaival.	– Megígértem, hogy visszatérek – sziszegte lakonikusan az óriási hüllõvezér.	– Van bajunk bõven. Bidleyt elfogták – magyaráztam.	– Mi nixek küzdeni fogunk érted. Néhányan azonban ellened leszünk. De én vagyok a herceg, és az igazság velem van – válaszolta Tark.

Név:
2. nap
Üzenet:
– Jeremy – mosolygott Casmetra.	– Van még néhány jó hírem. A Kürt ellopása felébresztette a tengeri kígyókat. Most az óceánban vándorolnak.	– Ez remek hír! – legalább sok sült angolnánk lesz.	– Hülyeségeket beszélsz! – válaszolta Casmetra.	– Ezek a lények még mindig úgy érzik, hogy meg kell védeniük a Mélység Kürtjét. De ezek a buta lények nem tudják, hogy vissza kell-e adni, vagy õrizni kell, bárhol is van. Elvarázsolhatom õket, hogy azok a kígyók, akik vissza akarják adni a kürtöt, segítsenek küzdeni azért, hogy visszaszerezzük az áruló Dargemtõl.	– Ez jó ötlet – értettem egyet.	– De mit mondunk Nekik, ha egyszer megkapjuk a Kürtöt Dargemtõl? 'Menjetek tovább, csak vicceltünk?'	– Ti férfiak mindig 20 lépéssel elõre próbáltok gondolkodni – forgatta a szemeit Casmetra.	De mindezek ellenére nem fogom visszautasítani a tengeri kígyók segítségét. Csak egy darab egy ilyen gyönyörû teremtménybõl elsüllyeszthet egy fregattot is!

Név:
7. nap
Üzenet:
A felderítõk jelentése szerint a tatálok, akiket feldühített a közelmúltbeli vereség, abban reménykednek, hogy az ellenségnek ismét elpusztíthatják a teljes flottáját. Ezen a szigetcsoporton találtak ránk, amelyet korábban csak a kalózok ismertek. Valahol keletre emeltek egy erõdöt, és invázióra készülnek. Egyrészt ez nagyszerû lehet; nem valószínû, hogy különbséget tesznek két kalózbanda között. Másrészt szörnyû lesz, ha Õk, és nem mi fogjuk el Dargemet. Ha ez megtörténik, Bidley biztosan egy kötélen fog lógni közvetlenül Dargem mellett.

Név:
12. nap
Üzenet:
Még aggasztóbb hír: ismét háború tört ki Erathia és Eeofol között. Emellett az egész kontinensen a semmibõl kezdtek megjelenni furcsa városok aranykupolás kastélyokkal. Casmetra azt hiszi, hogy ez az elemi urak inváziója. Az egyik ilyen város a szigetcsoport északi régiójában jelent meg. Valószínûleg vonzotta õket a Mélység Kürtjének ereje, és remélik, hogy megszerezhetik.

Név:
Portyázók
Üzenet:
Dargem portyázó csapatai megtámadták az utánpótláshajóinkat, és eltûntek az éjszakában.

Név:
24. nap
Üzenet:
Elegem lett ebbõl az értelmetlen ellenállásból, és úgy döntöttem, írok egy levelet Dargemnek. Az elmém nem volt teljesen tiszta; rummal felpezsdítve a következõket írtam:	“Dargem! Én Jeremy Albatross, a Regna armada kapitánya vagyok. Keresztezte az utamat, és elfogta bátyámat. Azonnal engedje szabadon, és addja át nekünk a Kürtöt! Ha így tesz, megígérem, hogy Ön és emberei sértetlenül elhagyhatják a szigetet.”

Név:
Rablás ideje
Üzenet:
- Itt a rablás ideje!	- Ne, ne vegyétek el tõlünk!!!

Név:
34. nap
Üzenet:
Tark nix jelentései szerint a szigetcsoport alatt hatalmas barlanghálózat található. Sok ugyan tele van vízzel, de egyes részeik szárazak. A barlangok õsi eredetûek; valami egyedi és erõteljes lehet benne megbújva.

Név:
40. nap
Üzenet:
Dargem idõt szakított arra, hogy visszaírjon Nekem. Azt hiszem, ez csak egy újabb bizonyítéka butaságának és képtelenségének a kritikus gondolkodásra. Levele a következõképpen hangzott:	“Az úgynevezett Jeremy, méregzsák pulykának! 	Túl sok idõt töltöttem azokban a barlangokban, arra vártam, hogy a szerencse rám mosolyogjon. Egy nálam kevésbé szerencsés utazót küldött végre a sors Nekem. És ez bizony így történt. Megérdemlem a Kürtöt – bár még nem jöttem rá, hogyan mûködik. Azt javaslom, tûnj el az utamból. A bátyád csupán a biztonságom garanciája, addig amíg nem piszkálsz. Amint elmentél, kiszabadul testvéred. 	Üdv! 	Dargem”

Név:
43. nap
Üzenet:
Gondolkoztam azon, amit Dargem írt Nekem.Behívtam Casmetrát a kabinomban, és elmondtam neki, hogy a visszavonuláson gondolkodom, hogy biztosítsam Bidley biztonságos szabadon bocsátását. A papnõ szeme elkerekedett.	– Jeremy! Hogy mondhatsz ilyesmit!” – kiáltott fel Casmetra.	– De megmenthetnénk Bidleyt, és elkerülhetnénk a felesleges vérontást – magyaráztam, amikor Casmetra félbeszakított.	– El sem tudod képzelni, hogy Dargem milyen gazember, és mi forog itt kockán. A Mélység Kürtje az egyik legnagyszerûbb mûalkotás, amelyet valaha készítettek. Arról nincs is feljegyzés, hogy ki készítette – valószínûleg a Nagy Csend elõtt készült. Ajándék a csodák korából! Ha rá tudunk jönni arra, hogyan mûködik, olyanok leszünk, mint az istenek!” – magyarázta izgatottan Casmetra. Odalépett az asztalhoz, és szórakoztatásomra ivott egy kortyot a rumomból.	– Dargem egy csirkefogó gazember. Az egyetlen ok, amiért még nem ölte meg Bidleyt, az az, hogy a közelben vagyunk. Ha elmész, megöli a bátyádat, és megeteti a cápákkal. Ezt neked kellene felfognod. Hacsak nem vagy gyáva? Gyáva vagy?” – kérdezte szemrehányással Casmetra.	– Nem, hölgyem. Jeremy Albatross a legbátrabb és legmerészebb kalóz Enroth, Erathia és Jadame között!” - jelentettem ki, és felpattantam a székrõl.	– És ezért szeretlek – nevetett Casmetra, majd átölelte.

===== Hõsök =====

===== Tárgyak =====

(6, 139, 0) ***Jel***
Üzenet:
Erathian elõõrs

(29, 11, 0) ***Titok Kunyhó***
Üzenet:
Egy csoport kalóz, akiknek nem tetszik Dargem vezetése, szeretne csatlakozni hozzád.
Besorozod õket?

(0, 140, 0) ***Igazság Pallosa***
Üzenet:
Készen állsz az igazságszolgáltatásra?

(139, 3, 0) ***Jel***
Üzenet:
Kreegan rönkház		

(42, 47, 0) ***Tengeri medve***
Üzenet:
Állj vagy lövök!

(8, 21, 0) ***Titok Kunyhó***
Üzenet:
Egy csoport tengerész, akiknek nem tetszik Dargem vezetése, szeretne csatlakozni hozzád.
Besorozod õket?

(54, 95, 1) ***Jel***
Üzenet:
Teleportáció csarnoka

(60, 136, 1) ***Esemény***
Üzenet:
Ne feledd, hogy ez a monolit bárhová vezethet, és nem lesz könnyû a visszajutás.

(114, 3, 1) ***Esemény***
Üzenet:
Ezek a barlangok olyan õsiek, mint maga a világ...

(111, 20, 1) ***Levegõ Varázslat Kötet***
Üzenet:
El mered venni ezt az õsi kötetet?

(113, 8, 1) ***Esemény***
Üzenet:
A szörnyû fagy és a zord csend negatívan érinti a legénységet.

(116, 26, 1) ***Azúrsárkány***
Üzenet:
Ittléted nem maradt észrevétlen. Egy hatalmas lény felébredt....

(127, 4, 1) ***Gyémántgólem***
Üzenet:
Az õsi paloták õrei készenlétben állnak!

(133, 26, 1) ***Esemény***
Üzenet:
Úgy tûnik, van itt egy titkos átjáró.

(130, 59, 1) ***Esemény***
Üzenet:
Van itt egy tengeri kígyófészek!

===== Fájl vége =====
